6h ngày 24 / 4 , ông thư , trú xã thịnh lộc , huyện lộc hà , 9 lao_động bủa lưới dài gần 400 m , cao hơn 3 m , đánh_bắt hải_sản vùng_biển huyện cách bờ 2 km . ông thư , suốt 3 tiếng buổi sáng , nhóm bủa lưới lần sản_lượng hải_sản bắt thấp . gần 12h , nhóm bàn nhau thả mẻ lưới cuối_cùng xuống độ sâu hàng chục mét kết_thúc buổi khơi . " thu lưới về , ai bất_ngờ phát_hiện một luồng cá dính bẫy . con kích_cỡ lớn quẫy mạnh bên trong vòng lưới , bọt sủi trắng xóa một vùng " , ông thư kể . nhóm chia hai tốp dọc hai đầu lưới , nhịp_nhàng giật_lùi thu dây bờ . cá quẫy mạnh , tung bọt trắng xóa , ông thư nhắc mọi người thu_hẹp vòng_vây chúng thoát ngoài . gần hai tiếng nỗ_lực , mẻ cá đù nặng hơn một tấn kéo bờ biển thôn nam sơn , xã thịnh lộc . con nặng khoảng 8 lạng đến 1 kg , một_số đến 2,5 kg . nghe tin_vui , hàng trăm người dân thương_lái đổ_xô đến bờ biển mua xem thu_gom cá . cá đù bán giá dao_động 15.000 đến 25.000 đồng / kg bờ biển , tùy kích_cỡ . trong vòng vài giờ , toàn_bộ số cá bán hết , mang về nhóm ông thư hơn 25 triệu đồng . " mẻ lưới trúng đậm nhất trong hàng chục năm làm nghề tôi " , ông nói , hay tiền bán cá chia 10 thành_viên trong tổ lưới . ông trần văn quý , phó_chủ_tịch xã thịnh lộc , biết ngư_dân địa_phương thường_xuyên bủa lưới cách bờ 2 - 4 km khai_thác cá đù loại hải_sản khác . tuy_nhiên , trúng mẻ cá nặng hơn một tấn ông thư hiếm gặp . cá đù sống gần bờ , thân bầu_dục , đầu to , vây lưng tia gai cứng , phía mềm . loài cá ít xương , thịt ngọt , giàu chất dinh_dưỡng , thị_trường ưa_chuộng . thương_lái thường bán nhà_hàng , khách_sạn chế_biến món ăn gỏi , rim chua_ngọt , nướng , kho nghệ , chiên tỏi ớt ... ngư_dân trúng mẻ cá đù hơn một tấn hà tĩnhông phạm thư 9 người ở huyện lộc hà bủa lưới bắt mẻ cá đù hơn một tấn buổi sáng khơi , thu hàng chục triệu đồng . thoi - sudan - sinh