ngày cuối tháng 4 , xã ba , huyện đông_giang nắng_nóng đổ lửa vườn chè dây xanh mơn_mởn . cành lá thu_hoạch làm thức uống ưa_chuộng người . người cơ tu gọi chè dây zéh , dùng chữa loại bệnh liên_quan tới dạ_dày , đường ruột . cây biết đến rộng_rãi người miền bắc làm_ăn , hái chè dây về nấu nước uống hàng ngày , thấy vị ngọt . chè ngoài tự_nhiên cạn_kiệt , người dân đào cây con về trồng . ngày cuối tháng 4 , xã ba , huyện đông_giang nắng_nóng đổ lửa vườn chè dây xanh mơn_mởn . cành lá thu_hoạch làm thức uống ưa_chuộng người . người cơ tu gọi chè dây zéh , dùng chữa loại bệnh liên_quan tới dạ_dày , đường ruột . cây biết đến rộng_rãi người miền bắc làm_ăn , hái chè dây về nấu nước uống hàng ngày , thấy vị ngọt . chè ngoài tự_nhiên cạn_kiệt , người dân đào cây con về trồng . chè dây ở vùng_đất xã ba dễ trồng , dễ chăm_sóc , ít sâu_bệnh . giâm cành , hoặc trồng cây con , người dân bắc giàn chúng leo nửa năm thu_hoạch . năm thứ hai trở_đi , cây sản_lượng ổn_định . chè dây ở vùng_đất xã ba dễ trồng , dễ chăm_sóc , ít sâu_bệnh . giâm cành , hoặc trồng cây con , người dân bắc giàn chúng leo nửa năm thu_hoạch . năm thứ hai trở_đi , cây sản_lượng ổn_định . ông trần minh quang , 62 tuổi , tưới nước ba sào chè dây trồng trong vườn . loại cây không_thể thiếu nước mùa nắng ngày ông tưới hai lần sáng sớm chiều_tối . hơn 5 năm , ông quang rừng tìm_kiếm cây con về trồng . " chè dây đặc_điểm bốn năm năng_suất thấp , vì_thế đốn hết cành , gốc chúng phát_triển " , ông nói . một năm chè dây thu_hoạch bốn đợt , đợt cách nhau hai tháng . ông trần minh quang , 62 tuổi , tưới nước ba sào chè dây trồng trong vườn . loại cây không_thể thiếu nước mùa nắng ngày ông tưới hai lần sáng sớm chiều_tối . hơn 5 năm , ông quang rừng tìm_kiếm cây con về trồng . " chè dây đặc_điểm bốn năm năng_suất thấp , vì_thế đốn hết cành , gốc chúng phát_triển " , ông nói . một năm chè dây thu_hoạch bốn đợt , đợt cách nhau hai tháng . bà đậu thị tuyên , 56 tuổi , dùng liềm cắt cành lá chè dây . năm 2017 , bà chuyển_đổi 3 sào đất trồng lúa sang trồng chè dây , bình_quân năm thu khoảng một tấn chè khô , thu_nhập 70 - 80 triệu đồng . trồng lúa , giá_trị gấp 10 lần bón phân_chuồng , tốn tiền đầu_tư . bà đậu thị tuyên , 56 tuổi , dùng liềm cắt cành lá chè dây . năm 2017 , bà chuyển_đổi 3 sào đất trồng lúa sang trồng chè dây , bình_quân năm thu khoảng một tấn chè khô , thu_nhập 70 - 80 triệu đồng . trồng lúa , giá_trị gấp 10 lần bón phân_chuồng , tốn tiền đầu_tư . cành lá chè dây rửa sạch , khô_ráo máy cắt thành đoạn 1 - 3 cm . cành lá chè dây rửa sạch , khô_ráo máy cắt thành đoạn 1 - 3 cm . chè cắt xong nồi sao khoảng 20 phút tạo mùi thơm . quá_trình sao canh lửa , đảo , tránh làm chè cháy hay vón cục . chè cắt xong nồi sao khoảng 20 phút tạo mùi thơm . quá_trình sao canh lửa , đảo , tránh làm chè cháy hay vón cục . chè sao xong bạt ủ 4 - 6 giờ , đem phơi khô ngoài nắng 2 - 3 ngày . 3 - 4 kg chè_tươi một kg khô , giá bán 90.000 đồng / kg . chè sao xong bạt ủ 4 - 6 giờ , đem phơi khô ngoài nắng 2 - 3 ngày . 3 - 4 kg chè_tươi một kg khô , giá bán 90.000 đồng / kg . trồng cây hoang_dại thành đặc sảnquảng namchè dây mọc dại trong rừng người dân xã ba , huyện đông_giang đưa về trồng trong vườn , hiệu_quả kinh_tế cao . thoi - sudan - sinh