chuyến làm_khách sân alten forsterei union berlin , leverkusen hơn đội xếp thứ hai bayern 13 điểm . thầy trò hlv xabi alonso thắng ba trong bảy trận cuối đủ vô_địch . thắng union berlin bằng mọi giá , alonso patrik schick , jeremie frimpong , amine adli josip stanisic khởi_đầu ghế dự_bị . dưỡng_sức cầu_thủ chuẩn_bị trận tứ_kết lượt đi europa league gặp west ham giữa tuần tới . dùng đội_hình mạnh nhất , leverkusen ép sân . đội dẫn_đầu bundesliga kiểm_soát bóng 66 % dứt_điểm hướng khung_thành tám lần , một lần đội chủ nhà . union berlin rơi thế mất người phút 45 + 3 . hậu_vệ cánh robin gosens nhận thẻ_vàng thứ hai , phạm lỗi trả_đũa nathan tella người . leverkusen chơi thêm bốn phút khai_thác lợi_thế hơn người . piero hincapie sút bóng trúng tay christopher trimmel trong vòng cấm , florian wirtz sút phạt_đền mở tỷ_số . giờ nghỉ , leverkusen tiếp_tục chiếm ưu_thế . tuy_nhiên , mọi nỗ_lực đội dẫn_đầu gần tập_trung kiểm_soát bóng , thay_vì tạo cơ_hội . pha dứt_điểm nhằm góc gần adli , người sân thay adam hlozek phút 32 , tình_huống gây chú_ý nhất . trong , union berlin đủ bóng phản_công . thiếu người khiến đội chủ nhà gặp khó_khăn trong pressing khai_thác không_gian . quả phạt_đền wirtz trở_thành bàn duy_nhất đem ba điểm quan_trọng leverkusen . trong leverkusen chơi thực_sự tốt thắng , bayern bất_ngờ thua ngược 2 - 3 sân heidenheim . đội vô_địch 11 mùa gần nhất dẫn 2 - 0 giờ nghỉ , nhờ cú sút 12 mét harry kane ở phút 39 cú đánh_đầu serge gnabry ở phút 45 + 1 . tuy_nhiên , diễn_biến hoàn_toàn thuộc về heidemheim . đội chủ nhà bắt_đầu cuộc ngược dòng bằng cú phát_bóng thủ_môn kevin muller ở phút 50 . đón bóng , pieringer chọc khe sesse băng xuống sút đối_mặt sven ulreich rút ngắn tỷ_số xuống 1 - 2 . bayern kịp định_thần , heidenheim tiếp_tục phản_công sắc_bén . đúng 86 giây bàn gỡ đầu_tiên , beste chuyền bổng 45 m vòng cấm kleindienst đệm_bóng gỡ hòa 2 - 2 . hai bàn thua chớp_nhoáng , bayern hoàn_toàn xuống tinh_thần . hlv thomas tuchel thậm_chí nhận thẻ_vàng phản_đối_trọng_tài thổi quả phạt trực_tiếp đội chủ nhà . phút 79 , heidemheim tổ_chức phản_công sân_nhà hoàn_tất cuộc ngược dòng . thoát xuống cánh vòng cấm , pieringer chuyền ngang kleindienst sút_chéo góc ấn_định chiến_thắng 3 - 2 . trận thua heidenheim , bayern tiếp_tục xếp thứ hai 60 điểm 28 trận , kém leverkusen 16 điểm . leverkusen thắng một trong sáu trận còn đủ vô_địch . đội bóng alonso đăng_quang vòng tới , tiếp werder bremen ngày 14 / 4 . thanh quýleverkusen còn cách bundesliga một trận thắng đứcleverkusen nới rộng cách_biệt bằng trận thắng union berlin 1 - 0 tối 6 / 4 , trong bayern bất_ngờ thua heidemheim 2 - 3 . the - thaobundesliga