lợi_thế sân_nhà bayarena , leverkusen sớm áp_đảo đối_thủ chơi ở giải hạng nhì . phút thứ_bảy , patrik schick sút đập chân hậu_vệ đội khách khiến bóng trôi sang vòng cấm , jeremie frimpong sút_nối góc cao mở tỷ_số . bàn thắng sớm , đội dẫn_đầu bundesliga tiếp_tục thế_trận một_chiều . họ kiểm_soát bóng 78 % dứt_điểm 18 lần , gấp ba lần dusseldorf . phút 20 , leverkusen nhân đôi cách_biệt . nhận đường chuyền phản_công florian wirtz , amine adli sút chìm chéo góc tung_lưới thủ_môn florian kastenmeier . leverkusen tiếp_tục gây áp_lực phần sân đối_thủ . khả_năng pressing đội bóng hay nhất đức hiện_tại , dusseldorf buộc đưa bóng về vòng cấm mắc sai_lầm . đường chuyền chính_xác kastenmeier , cầu_thủ leverkusen hai đường chuyền đưa bóng trở_lại vòng cấm wirtz . , " số 10 " leverkusen đẩy một nhịp lừa kastenmeier lẫn hậu_vệ kèm , sút góc xa nâng tỷ_số 3 - 0 . dusseldorf sút một_vài lần hướng khung_thành leverkusen , thắng thủ_môn matej kovar . phút 60 , đội chủ nhà ấn_định chiến_thắng 4 - 0 . schick đánh_đầu trúng tay một hậu_vệ dusseldorf trong vòng cấm , trọng_tài kiểm_tra var thổi phạt_đền . wirtz sút chính_xác chấm 11m hoàn_tất cú đúp cá_nhân . tiền_vệ 20 tuổi tham_gia bàn thắng thứ 31 ( 13 bàn 18 pha kiến_tạo ) trong 38 trận mùa , giúp leverkusen nâng mạch bất_bại 40 trận . trong trận chung_kết cup đức ngày 25 / 5 sân trung_lập olimpia ở thủ_đô berlin , leverkusen gặp một đội hạng nhì khác , kaiserslautern . kaiserslautern xếp thứ 16 giải hạng hai đối_mặt nguy_cơ xuống hạng ba mùa , trong dusseldorf xếp thứ ba . ở bundesliga , leverkusen dẫn_đầu cách_biệt 13 điểm hơn đội xếp thứ hai bayern . thắng ba trận tới , đội bóng hlv xabi alonso giành danh_hiệu đầu_tiên ngày 20 / 4 . bên cạnh bundesliga cup đức , leverkusen còn gặp west ham ở tứ_kết europa league . ba cặp tứ_kết còn gồm milan - roma , liverpool - atalanta benfica - marseille . thắng ở tứ_kết , leverukusen bán_kết gặp đội thắng trong cặp milan - roma . thanh quýleverkusen tiến sát tới cú đúp danh_hiệu đứcleverkusen thắng dusseldorf 4 - 0 ở bán_kết ngày 3 / 4 chung_kết cup quốc_gia đức , gần cầm_chắc bundesliga . the - thaobundesliga