kênh sky germany hôm 29 / 3 biết , zidane nói khả_năng về bayern . cựu_hlv real madrid muốn đợi một đội bóng thích_hợp hơn , dù kéo_dài thời_gian nhàn_rỗi . ông rời real madrid hè 2021 việc_làm mới . zidane hlv thứ hai từ_chối bayern trong vòng một ngày . , xabi alonso chọn ở leverkusen đến ít_nhất năm 2025 , thay_vì trở_lại bayern hoặc liverpool . trượt hai ứng_cử_viên hàng_đầu , bayern chọn hlv roberto de zerbi brighton . đội bóng giàu truyền_thống_nhất nước đức ký julian nagelsmann , người họ sa_thải hồi tháng 3 / 2023 . nagelsmann hết hợp_đồng tuyển đức euro 2024 . zidane trở_thành hlv hàng_đầu dẫn_dắt real madrid đầu năm 2016 đến giữa 2018 , giai_đoạn ông đem ba champions league liên_tiếp một la liga . giai_đoạn 2019 - 2021 , ông trở_lại real madrid giành thêm một la liga . truyền_thông pháp , zidane muốn thay didier deschamps dẫn_dắt tuyển pháp world_cup 2022 . tuy_nhiên , lđbđ pháp gia_hạn hợp_đồng deschamps đến năm 2026 . dẫn_dắt clb nào , zidane chờ thêm ít_nhất hai năm . clb khác thất_bại chiêu mộ zidane , gồm psg , chelsea man utd . zidane chọn làm_việc ý thích , quan_tâm thu_nhập . ông luôn ưu_tiên thi_đấu tuyển pháp , real madrid , hay juventus . còn cầu_thủ , zidane giành hai serie a juventus , champions league , la liga real madrid , world_cup 1998 euro 2000 pháp . hồi tháng 2 , tuchel bayern đi đến thỏa_thuận chia_tay mùa 2023 - 2024 . bayern hài_lòng về thành_tích đầu mùa : kém leverkusen 10 điểm 26 vòng bundesliga loại khỏi cup đức . đội bóng tuchel gần còn cơ_hội ở champions league , họ gặp arsenal ở tứ_kết . thanh quý ( sky germany ) zidane từ_chối dẫn_dắt bayern đứcsau xabi alonso , zinedine zidane trở_thành hlv thứ hai từ_chối thay thomas tuchel dẫn_dắt bayern hè . the - thaobundesliga