truyền_thông đức , alonso ở leverkusen thêm ít_nhất một mùa giải . , liverpool bayern tìm hlv khác thay jurgen klopp thomas tuchel mùa giải hiện_tại kết_thúc . " chiêu mộ alonso vẻ khả_thi " , chủ_tịch danh_dự bayern , uli hoeness biết hôm 28 / 3 . " alonso xu_hướng ở leverkusen dựa nhìn về thành_công hiện_tại họ , cậu ấy muốn bỏ họ phía . giả_sử cậu ấy thêm hai hoặc ba năm thành_công , đưa cậu ấy khỏi có_lẽ dễ hơn " . leverkusen trong mùa giải lịch_sử , tiến gần đến ngôi vô_địch bundesliga đầu_tiên . đội bóng alonso dẫn_đầu giải 70 điểm 26 vòng , hơn bayern 10 điểm tám vòng cuối . leverkusen tứ_kết europa league , họ gặp west ham , chuẩn_bị đá bán_kết cup quốc_gia đức đội hạng hai fortuna dusseldorf . alonso học_trò thua trận nào 40 trận đầu mùa . hồi tháng 1 , hlv klopp biết rời liverpool cuối mùa . ông muốn nghỉ_ngơi một thời_gian chín năm liên_tục dẫn_dắt đội chủ sân anfield . bayern xác_định thay hlv , hài_lòng thành_tích tuchel . bayern vượt liverpool trong cuộc đua giành chữ_ký alonso . " cá_nhân tôi lãnh_đạo bayern đánh_giá cao alonso , bạn quên cậu ấy dẫn_dắt clb sắp vô_địch đức " , hoeness nói thêm . chiêu mộ alonso , liverpool xem_xét hlv ruben amorim sporting lisbon . nhà cầm_quân 39 tuổi giúp sporting vô_địch bồ đào nha mùa 2020 - 2021 dẫn_đầu cuộc đua mùa . liverpool cân_nhắc bổ_nhiệm roberto de zerbi , hlv đưa brighton về thứ sáu ngoại_hạng anh mùa vòng 1 / 8 europa league mùa . trong , bayern chiêu mộ cựu_hlv man utd , ralf rangnick . trong trường_hợp , họ đợi rangnick dẫn_dắt tuyển áo euro 2024 đến hết tháng 6 . hansi flick , hlv giúp bayern giành cú ăn ba mùa 2019 - 2020 , một lựa_chọn . flick công_việc mới cách_chức hlv tuyển đức năm 2023 . còn cầu_thủ , alonso giành champions league 2005 liverpool , la liga 2012 , champions league 2014 real , ba bundesliga bayern , hai euro một world_cup tuyển tây_ban nha . leverkusen đội một đầu_tiên alonso dẫn_dắt , ba năm làm hlv sociedad b . chỗ nguy_cơ xuống hạng giữa mùa 2022 - 2023 , leverkusen kết_thúc bundesliga ở vị_trí thứ sáu mùa đầu_tiên làm_việc alonso . đến mùa , hlv 42 tuổi hướng đội bóng đến cú ăn ba . thanh quý ( daily mail ) liverpool , bayern thể mời hlv alonso hè hlv xabi alonso khả_năng tới dẫn_dắt liverpool hoặc bayern hè năm nay , dù chào_đón nhiệt_tình . the - thaobundesliga