tiếp đà cuộc ngược dòng thắng qarabag 3 - 2 ở vòng 1 / 8 europa league , leverkusen khởi_đầu tốt sân freiburg . phút thứ 2 , florian wirtz đi bóng loại hai cầu_thủ , cứa lòng góc xa , mở tỷ_số đội khách . leverkusen bàn thắng sớm nhất đầu mùa 2023 - 2024 , trong freiburg chịu bàn thua sớm nhất . , leverkusen tiếp_tục ép sân . họ kiểm_soát bóng đến 81 % , tỷ_lệ cao hiếm đối_với một đội khách . tuy_nhiên , đoàn quân hlv xabi alonso tránh khỏi một_số sai_lầm . một trong số diễn ở phút thứ 10 , lucas holer chuyền " xâu kim " piero hincapie , tạo cơ_hội ritsu doan lao xuống cánh sút chìm gỡ hòa 1 - 1 . bàn thua bất_ngờ , leverkusen chơi chậm . tuy_nhiên , họ đứng vững đợt tấn_công freiburg kiểm_soát bóng 64 % . trong , thời_gian hưng_phấn ngắn_ngủi , đội chủ nhà dần lui về phòng_ngự . phút 40 , leverkusen nâng tỷ_số 2 - 1 . nỗ_lực lao truy cản alex grimaldo thủ_môn noah atubolu diễn kế_hoạch patrik schick tranh_thủ lao , chuyền ngang adam hlozek đệm_bóng khung_thành trống . leverkusen tiếp_tục lấn_lướt giờ nghỉ . họ sớm chạm tay ba điểm schick nâng tỷ_số 3 - 1 ở phút 53 . tiền_đạo người ch czech sút_chân trái lập_công quả tạt cánh jeremie frimpong . schick bàn thứ 50 bundesliga , cân_bằng thành_tích cựu tiền_đạo đồng_hương pavel kuka . cựu cầu_thủ dortmund , jan koller cầu_thủ ch czech lập_công nhất bundesliga , 61 bàn . bàn schick bàn thứ 66 trong 26 vòng leverkusen , kỷ_lục clb ở giai_đoạn . trận_đấu trở_nên sôi_động hơn trong 20 phút cuối , nhất_là yannik keitel sút bồi rút ngắn tỷ_số xuống 2 - 3 freiburg ở phút 79 . leverkusen đáp trả bằng một loạt pha tấn_công một lần dứt_điểm trúng cột . trong , manuel gulde suýt gỡ hòa đánh_đầu chệch khung_thành ở phút 90 + 3 . trận thắng , leverkusen lập cách_biệt 10 điểm đội xếp thứ hai bayern . đội bóng hlv xabi alonso thắng năm trong tám trận còn đủ giành bundesliga . họ bất_bại mọi đấu_trường mùa , tổng_cộng 38 trận . ở trận dortmund - frankfurt , giành giải cầu_thủ hay nhất trận lượt về vòng 1 / 8 champions league , jadon sancho ngồi ghế dự_bị chấn_thương gân kheo . tuy_nhiên , dortmund thắng 3 - 1 . mario gotze mở tỷ_số frankfurt ở phút 13 , karim adeyemi , mats hummels emre can giúp đội chủ nhà ngược dòng ở phút 33 , 81 90 + 3 . dortmund lấy vị_trí thứ_tư 50 điểm , hơn leipzig một điểm . thanh quýleverkusen tiến thêm một bước đến ngôi vương bundesliga đứcleverkusen thắng 3 - 2 sân freiburg ở vòng 26 , lập cách_biệt 10 điểm hơn nhì bảng bayern . the - thaobundesliga