tuần , kane lập hat - trick trong trận bayern thắng mainz 8 - 1 vòng 25 bundesliga . anh nhờ nâng tổng_số bàn đầu mùa giải vô_địch quốc_gia 30 , tiếp_tục dẫn_đầu cuộc đua giày vàng châu âu . tiền_đạo 30 tuổi nới rộng khoảng_cách người xếp thứ hai , lautaro martinez inter , bảy bàn . hai cầu_thủ xếp thứ ba , serhou guirassy ( stuttgart ) kylian mbappe ( psg ) , kém kane chín bàn . cầu_thủ giành giày vàng mùa 36 bàn ngoại_hạng anh , erling haaland mới 18 bàn mùa . tiền_đạo man city xếp thứ sáu kém kane 12 bàn . giày vàng châu âu trao cầu_thủ số điểm dựa số bàn thắng cao nhất giải vđqg . bàn năm giải hàng_đầu gồm ngoại_hạng anh , la liga , bundesliga , ligue 1 serie a đem 2 điểm . bàn giải đẳng_cấp thấp hơn đem 1,5 hoặc một điểm . kane bao_giờ giành giày vàng châu âu . trong ba mùa lên_ngôi vua phá_lưới ngoại_hạng anh ( 2015 - 2016 , 2016 - 2017 2020 - 2021 ) , cựu ngôi_sao tottenham lần_lượt thua luis suarez , lionel messi robert lewandowski . messi giữ kỷ_lục giành sáu giày vàng châu âu , hơn hai danh_hiệu người xếp thứ hai cristiano ronaldo . 10 danh_thủ gồm eusebio , gerd muller , dudu georgescu , fernando gomes , ally mccoist , mario jardel , thierry henry , diego forlan , luis suarez robert lewandowski xếp thứ ba hai danh_hiệu . cuộc đua giày vàng châu âu mùa 2023 - 2024 tính đến ngày 12 / 3 1 . harry kane , giải bundesliga , 30 bàn , 60 điểm 
 2 . lautaro martinez , serie a , 23 bàn , 46 điểm 
 3 . serhou guirassy , bundesliga , 21 bàn , 42 điểm 
 kylian mbappe , ligue 1 , 21 bàn , 42 điểm 
 5 . akor adams , 15 bàn giải na uy 7 bàn giải ligue 1 , 36,5 điểm 
 6 . amahl pellegrino , giải na uy , 24 bàn , 36 điểm 
 erling haaland , ngoại_hạng anh , 18 bàn , 36 điểm 
 8 . lois openda , bundesliga , 17 bàn , 34 điểm 
 9 . luuk de jong , giải hà_lan , 22 bàn , 33 điểm 
 vangelis pavlidis , giải hy lạp , 22 bàn , 33 điểm 
 kevin denkey , giải bỉ , 22 bàn , 33 điểm thanh quý ( transfermarkt , goal ) kane chạm tay giày vàng châu âu đầu_tiên đứctiền đạo bayern munich , harry kane hơn bảy bàn cầu_thủ xếp thứ hai trong cuộc đua giày vàng châu âu 2023 - 2024 . the - thaobundesliga