bayern rút ngắn cách_biệt còn bảy điểm bằng trận thắng mainz 8 - 1 một ngày , leverkusen nhập_cuộc tốt wolfsburg . phút 22 , florian wirtz suýt mở tỷ_số vô_lê đập cột_dọc khung_thành đội khách . leverkusen dễ thi_đấu hơn phút 28 , hậu_vệ wolfsburg , moritz jenz nhận thẻ_vàng thứ hai . lợi_thế hơn người , đội chủ nhà tăng tỷ_lệ kiểm_soát bóng đến 70 % . chờ lâu , họ mở tỷ_số ở phút 37 . đi bóng khéo_léo hậu_vệ đối_phương , alejandro grimaldo tạt cánh trái nathan tella đánh_đầu tung_lưới wolfsburg . tiền_vệ cánh người tây_ban nha kiến_tạo lần thứ 10 đầu mùa bundesliga 2023 - 2024 , kém một pha kiến_tạo leroy sane bayern . bàn đầu , leverkusen tiếp_tục kiểm_soát thế_trận . họ sớm thắng đậm tận_dụng phần_lớn trong 15 lần dứt_điểm , trong bảy lần hướng khung_thành . trong , wolfsburg dứt_điểm một lần . phút 86 , leverkusen ấn_định chiến_thắng 2 - 0 . đường chuyền dài vòng cấm exequiel palacios , wirtz tiếp_tục vô_lê trúng cột . lần , bóng đi khung_thành thay_vì bật . thắng ở vòng 25 , leverkusen đạt 67 điểm lập cách_biệt 10 điểm đội xếp thứ hai bayern . đội bóng hlv xabi alonso thắng sáu trong chín trận còn đủ vô_địch . trong chín trận , họ hai trận gặp đối_thủ trong top 4 dortmund ở vòng 30 stuttgart ở vòng 31 . leverkusen nâng chuỗi bất_bại đầu mùa 36 trận , gồm 25 trận bundesliga , bốn trận cup đức bảy trận europa league . thanh quýleverkusen lập cách_biệt 10 điểm bayern đứcleverkusen hạ wolfsburg 2 - 0 ở vòng 25 tối 10 / 3 , tái_lập cách_biệt 10 điểm hơn bayern tiến gần hơn tới chức vô_địch bundesliga . the - thaobundesliga