trận hòa 2 - 2 freiburg bundesliga cuối tuần khiến khoảng_cách giữa bayern đỉnh bảng leverkusen nới 10 điểm . hôm_nay , bayern trận cầu xem định_đoạt số_phận hlv thomas tuchel , họ thắng lazio nuôi hy_vọng vượt vòng 1 / 8 champions league . ban lãnh_đạo bayern thông_báo tuchel rời đi mùa hè , một kết_quả yếu_kém lazio dẫn tới quyết_định chia_tay sớm hơn . sky sports đức biết tuchel chắc_chắn ngồi ghế chỉ_đạo ở cuộc đấu lazio đưa bayern tứ_kết , ông ở đến hết mùa . trong trường_hợp bayern loại , tuchel khả_năng sa_thải lập_tức . vy anhcuộc khủng_hoảng hồi kết ở bayern bayern munich đến gần ngày nhường " ngai vàng " bundesliga , thảm_hoạ không_thể vượt lazio ở lượt về vòng 1 / 8 champions league . the - thaobundesliga