gỡ hòa 2 - 2 ở phút 87 , trung_vệ kim min - jae vung hai tay đập xuống đùi , còn tiền_vệ leon goretzka khuỵu gối , đấm hai tay xuống đất . hai điểm đánh_rơi ở freiburg khiến cơ_hội vô_địch bayern thêm xa_vời . lần thứ ba trong bốn vòng gần , bayern rơi điểm . trong , leverkusen toàn_thắng . đoàn quân xabi alonso hơn đương_kim vô_địch 10 điểm , thắng đội đua trụ hạng cologne trong trận chủ_nhật tuần . trong , bundesliga còn 10 vòng_đấu . người hâm_mộ bayern tiếc_nuối , khán_giả trung_lập thưởng_thức bữa tiệc bàn thắng đẹp , bốn pha lập_công coi siêu phẩm . phút 12 , tiền_đạo roland sallai đánh_đầu cận_thành thủ_môn manuel neuer bay người phản_xạ nhanh đẩy bóng . sallai tiếp_tục ngả người móc bóng ngược dội xà_ngang . freiburg nhanh_chóng thu_hồi bóng , hậu_vệ trái christian gunter vuốt bóng cụ ly khoảng gần 25 m , hạ gục neuer . bayern gỡ hòa trong hiệp một , cú cứa lòng tiền_đạo 19 tuổi mathys tel về góc xa tầm cao khoảng_cách gần 20 m . một tài_năng trẻ khác bayern , jamal musiala nhảy_múa trong cấm_địa chủ nhà ở phút 75 , rê ba cầu_thủ trong không_gian hẹp sút chìm về góc xa giúp đội khách dẫn ngược . trận đấu thứ 2.000 bayern ở bundesliga tưởng khép suôn_sẻ họ , freiburg bất_ngờ gỡ hòa ở phút 87 . hậu_vệ chủ nhà kiliann sildillia ném biên cấm_địa , tiền_đạo michael gregoritsch đỡ bóng làm tường lucas holer cứa lòng chân trái về góc xa neuer cơ_hội cản_phá . hlv thomas tuchel bàn thắng holer " may_mắn " , dù bóng chạm cầu_thủ nào bayern . ở trận kế_tiếp , thầy trò tuchel về allianz arena tiếp lazio ở lượt về vòng 1 / 8 champions league . tiếp_tục thắng , " hùm xám " loại tuchel sa_thải dù bayern thông_báo ông đi cuối mùa . xuân bìnhbayern rơi điểm ở bundesliga đứcbị freiburg cầm hòa 2 - 2 ở cuối trận , bayern munich nguy_cơ đội đầu_bảng bayer leverkusen tăng cách_biệt 10 điểm ở bundesliga . the - thaobundesliga