cú đúp kane giúp bayern ngắt mạch ba trận toàn thua , còn giúp thầy trò thomas tuchel dứt mạch bốn trận thắng leipzig . trong trận_đấu bayern quá áp_đảo đội xếp thứ năm , khả_năng dứt_điểm kane khác_biệt . hai bàn_chân trái tuyển_thủ anh , trong một bàn ở phút bù , giúp bayern tiếp_tục bám đuổi đỉnh bảng leverkusen khoảng_cách tám điểm . vy anhkane giúp bayern ngắt mạch thua đứchai bàn bằng chân_không thuận tiền_đạo harry kane giúp bayern munich thắng leipzig 2 - 1 ở vòng 23 bundesliga . the - thaobundesliga