tờ athletic ngày 19 / 2 , bayern đề_nghị flick làm hlv tạm quyền trong trường_hợp sa_thải tuchel . flick dẫn_dắt bayern năm 2019 đến 2021 , giành một champions league , hai bundesliga , một cup đức , một siêu cup đức , một siêu cup châu âu một fifa club world_cup . tuy_nhiên , một phần ban lãnh_đạo bayern đặt niềm tin flick , nhất diễn tuyển đức . dẫn_dắt hlv 58 tuổi , tuyển đức loại vòng bảng world_cup 2022 , thua giao_hữu bỉ , ba lan , colombia , nhật bản sa_thải hồi tháng 9 / 2023 . hiện , mục_tiêu số một bayern alonso . hlv người tây_ban nha dẫn_dắt leverkusen tháng 10 / 2022 , sớm chứng_tỏ tài_năng bằng giúp clb thoát khỏi nguy_cơ xuống hạng về thứ sáu bundesliga mùa 2022 - 2023 . mùa , hlv 42 tuổi leverkusen dẫn_đầu bundesliga 22 vòng , hơn bayern tám điểm . còn cầu_thủ , alosno khoác_áo bayern 2014 đến 2017 , giành ba bundesliga , một cup đức một siêu cup đức . ông còn hợp_đồng leverkusen đến tháng 6 / 2026 . ghế hlv tuchel lung_lay dữ_dội ba trận thua liên_tiếp . athletic , bayern sa_thải tuần , hoặc tuần kế_tiếp đội bóng thắng trở_lại . cựu danh_thủ didi hamann , cầu_thủ bayern còn ủng_hộ tuchel . ông lối chơi cựu_hlv chelsea thiếu thuyết_phục bayern thắng . tuchel bắt_đầu nổi giúp dortmund giành cup đức 2016 - 2017 . ông thành_công hơn dẫn_dắt đội bóng_nước_ngoài . tuchel giành hai ligue 1 , đưa psg chung_kết champions league 2020 , chelsea giành champions league 2021 . tháng 9 / 2022 , ông rời chelsea bất_đồng chủ mới todd boehly . tuchel dẫn_dắt bayern tháng 3 / 2023 , đội bóng còn cơ_hội ăn ba . tuy_nhiên , ông sớm gây thất_vọng loại tứ_kết champions league tứ_kết cup đức . bayern thậm_chí suýt trắng_tay mùa dortmund hòa ở vòng cuối bundesliga . ngoài bayern , barca đưa flick tầm ngắm . đội bóng tây_ban nha người thay_thế hlv xavi đi hè . flick giúp bayern đè_bẹp barca 8 - 2 ở tứ_kết champions league 2020 . thanh quý ( athletic ) bayern ' chữa_cháy ' bằng hansi flick đứcbayern munich khả_năng mời hlv hansi flick trở_lại sa_thải thomas tuchel , trong xabi alonso nằm trong kế_hoạch dài_hạn . the - thaobundesliga