, bayern thảm_bại 0 - 3 sân leverkusen ở bundesliga thua lazio 0 - 1 ở lượt đi vòng 1 / 8 champions league . lần đầu_tiên " hùm xám " thua ba trận liên_tiếp mọi đấu_trường kể tháng 5 / 2015 . họ nhận thất_bại thứ_bảy đầu mùa thứ 11 44 trận trướng hlv thomas tuchel . đội hạng ba saarbrucken loại vòng hai cup quốc_gia đức , chuỗi trận thua khiến ghế tuchel lung_lay dữ_dội . bild , ban lãnh_đạo bayern họp khẩn trận thua bochum cân_nhắc về tương_lai hlv người đức . gần chắc_chắn tuchel sa_thải bayern thắng rb leipzig ở vòng 23 bundesliga ngày 25 / 2 . sân vonovia ruhrstadion hôm 28 / 2 , bayern nhỉnh hơn , kiểm_soát bóng 70 % , dứt_điểm 27 lần 10 cú trúng đích - 13 4 bochum . đội khách mở tỷ_số cú đá tung nóc lưới jamal musiala ở phút 14 phung_phí loạt cơ_hội rõ_ràng . harry kane sút trời trong thế đối_mặt ở phút 19 musiala cứa lòng chệch cột ít phút . phung_phí cơ_hội , nhà đkvđ trả_giá đắt . phút 38 , anthony losilla chọc khe takuma asano thoát xuống trong thế người kèm sút_chéo góc hạ manuel neuer . tiền_đạo nhật bản ghi_bàn thứ bảy mùa bàn đầu_tiên ở lần thứ bảy chạm_trán bayern . phút 44 , kevin stoger đá phạt_góc bên cánh trung_vệ keven schlotterbeck bật cao đánh_đầu giúp bochum bước giờ nghỉ lợi_thế dẫn bàn . băng ghế chỉ_đạo , tuchel tức_giận lập_tức thảo_luận trợ_lý . kịch_bản tương_tự diễn trong hiệp hai , bayern không_thể tận_dụng loạt cơ_hội nhận thêm bàn thua ở phút 77 . dayot upamecano vung tay mặt schlotterbeck trong vòng cấm , nhận thẻ_đỏ trực_tiếp khiến đội nhà chịu phạt_đền . chính upamecano nhận thẻ_đỏ trực_tiếp khiến bayern chịu bàn thua phạt_đền trong trận gặp lazio cách ít ngày . lần , neuer không_thể cứu thua dù chạm tay bóng cú sút kevin stoger . phút 87 , kane dứt_điểm gôn trống , lập kỷ_lục ghi 25 bàn 22 trận bundesliga , không_thể giúp bayern thoát thua . kết_quả 2 - 3 khiến đội bóng tuchel leverkusen bỏ xa tới tám điểm , mùa giải còn 12 vòng . đội_hình thi_đấu : bochum : riemann , masovic , ordets , schlotterbeck , oermann ( gamboa 46 ) , asano ( forster 89 ) , losilla ( loosli 90 ) , stoger , bernardo , antwi - adjei ( kwarteng 79 ) , broschinski . bayern : neuer , guerreiro ( dier 79 ) , kim min - jae , de ligt , mazraoui ( upamecano 32 ) , goretzka , kimmich ( zaragoza 63 ) , musiala , choupo - moting ( sane 63 ) , muller ( tel 79 ) , kane . hồng duybayern thua trận thứ ba liên_tiếp đứcthua ngược 2 - 3 sân bochum ở vòng 22 bundesliba , bayern đội đầu_bảng leverkusen bỏ xa tới tám điểm chìm sâu khủng_hoảng . the - thaobundesliga