tiền_đạo_đức niclas fullkrug_tỏa sáng pha ấn_định tỷ_số 3 - 0 , hai đường kiến_tạo donyell malen ghi_bàn . cặp tiền_đạo nghiễm_nhiên chấm điểm_cao nhất trận , lần_lượt 8,7 9,4 điểm , whoscored . chủ nhà tạo thế_trận áp_đảo , dứt_điểm gần gấp ba lần đội khách ( 17 6 ) . dortmund duy_trì mạch bất_bại kể đầu năm 2024 , bốn trận thắng , một hòa . đội đầu_bảng bayer leverkusen phong_độ cao đoàn quân edin terzic . kết_quả giúp dortmund chiếm ưu_thế leipzig trong cuộc đua top 4 bundesliga . phong_độ cao cặp tiền_đạo giúp dortmund bay cao , fullkrug ghi sáu bàn trong bốn trận gần , còn malen góp bốn bàn . chính hai trung_phong phối_hợp dẫn tới bàn mở tỷ_số ở phút 16 . hậu_vệ julian ryerson tạt bóng cấm_địa fullkrug đỡ nhả malen sút về góc cao . cuối hiệp một , fullkrug dẫn bóng phản_công giữa sân tới sát cấm_địa , chuyền sang bên malen sút chìm chéo góc cự_ly khoảng 15 m , nâng tỷ_số 2 - 0 . fullkrug 31 tuổi , cao 1,89 m , nổi trong màu áo werder bremen anh đoạt giải vua phá_lưới bundesliga mùa , 16 bàn . tiền_đạo coi nở muộn , mới triệu_tập tuyển đức năm 2022 , ghi 10 bàn 13 trận quốc_tế . còn malen 25 tuổi , ghi_bàn lưới đội_tuyển việt_nam trong trận thua ngược 1 - 2 dortmund mỹ đình ngày 30 / 11 / 2022 . chiến_thắng đảm_bảo dortmund freiburg , hậu_vệ trái chelsea mượn ian maatsen tạt bóng fullkrug đánh_đầu về góc xa ở phút 87 . , tiền_đạo biên_chế man utd jadon sancho tung sân thay marco reus , cơ_hội thể_hiện . ở trận tiếp_theo , dortmund làm_khách sân wolfsburg ngày 17 / 2 , đấu vòng 1 / 8 champions league psv eindhoven . xuân bìnhdortmund xây chắc vị_trí trong top 4 đứcborussia dortmund đạt phong_độ cao nhất bundesliga thắng đội khách freiburg 3 - 0 ở trận sớm vòng 21 . the - thaobundesliga