kể mùa 2017 - 2018 , bayern luôn thua gladbach ít_nhất một trận mùa , đến phá dớp mùa . đoàn quân thomas tuchel dẫn , lần harry kane góp_phần tạo khác_biệt bàn thắng nâng tỷ_số 2 - 1 . phút 70 , quả tạt leon goretzka bên trái , tiền_đạo thomas muller lao tranh bóng bổng thủ_môn moritz nicolas . thủ_thành đội khách mắc sai_lầm đẩy bóng đúng vị_trí kane , tiền_đạo người anh đánh_đầu_vào lưới trống . bàn thứ 24 kane 20 trận bundesliga mùa . kỷ_lục cầu_thủ ghi 24 bàn nhanh nhất thuộc về erling haaland dortmund , 25 trận . kane phá sâu kỷ_lục haaland tới năm trận , đồng_thời bám đuổi kỷ_lục khác . ghi thêm bảy bàn , kane phá kỷ_lục tân_binh ghi bàn nhất mùa giải đầu_tiên ở bundesliga , uwe seeler lập hamburg 30 bàn . trong trận thắng gladbach hồi đầu mùa , kane đứt mạch ghi_bàn ở bundesliga . lần , anh chọc thủng lưới đối_thủ kỵ giơ bayern . còn ba đội kane chọc thủng lưới giải , freiburg , frankfurt bremen . trận_đấu hôm 3 / 2 đánh_dấu chiến_thắng thứ 500 muller bayern , trong 690 trận . anh còn cách kỷ_lục thủ_thành sepp maier về số trận bayern 16 trận . khả_năng , muller phá kỷ_lục cuối mùa , bayern còn hai đấu_trường champions league bundesliga . ba điểm gladbach đủ bayern đỉnh bảng bundesliga , bayer leverkusen thắng chủ darmstadt 2 - 0 ở trận giờ . kết_quả khiến đại_chiến giữa bayern leverkusen ở vòng 21 thêm hấp_dẫn . trận_đấu coi " chung_kết sớm " bundesliga diễn ngày 10 / 2 . xuân bìnhkane giúp bayern thắng ngược đối_thủ kỵ giơ đứctiền đạo harry kane ghi_bàn giúp bayern munich hạ đội khách gladbach 3 - 1 ở vòng 20 bundesliga . the - thaobundesliga