sân wwk arena , bayern trải phút đầu cuối trận đầy sóng_gió . trong 15 phút đầu , thầy trò thomas tuchel hai lần var " cứu " , tránh chịu bàn thua phạt_đền . nhờ , bayern dần lấy thế_trận mở tỷ_số ở phút 23 nhờ công tiền_vệ aleksandar pavlovic , một tình_huống lộn_xộn . chủ_động chơi chậm chắc , bayern bàn nhân đôi cách_biệt ở phút bù cuối hiệp . nhận bóng leon goretzka , hậu_vệ trái alphonso davies sút xa bằng chân góc gần . bóng đi căng góc thấp , khiến thủ_môn augsburg bất_lực . dẫn hai bàn khiến bayern giảm bớt áp_lực trong hiệp hai , họ sớm ermedin demirovic đánh_đầu rút ngắn tỷ_số ở phút 52 . harry kane tái_lập lợi dẫn sáu phút , từ_đường chuyền thông_minh jamal musiala . kể , bayern chơi phần chủ_quan suýt trả_giá ở cuối trận . augsburg hưởng tới hai quả phạt_đền phút 85 . var không_thể giúp đội khách pha phạm lỗi trong cấm_địa rõ_ràng . người cứu bayern thủ_thành manuel neuer , anh đẩy một trong hai quả penalty . sven michel sút_hỏng , demirovic đá phạt_đền thành_công ở phút bù thứ ba augsburg , thời_gian còn quá ít đội khách tìm bàn gỡ hòa . thắng 3 - 2 , bayern rút ngắn cách_biệt leverkusen xuống còn hai điểm vòng 19 . đội đỉnh bảng không_thể ghi_bàn lưới monchengladbach dù cầm bóng 67 % , dứt_điểm 28 lần số bàn thắng kỳ_vọng ( xg ) tới 2,87 . kết_quả hòa 0 - 0 xem cú sốc , leverkusen thắng 18 trong 20 trận bất bại kế , ghi ít_nhất ba bàn trong năm trận sân_nhà gần . khoảng_cách hai điểm khiến cuộc đối_đầu trực_tiếp giữa leverkusen - bayern hai vòng đóng vai_trò quyết_định trong cuộc đua vô_địch mùa . vy anhbayern rút ngắn cách_biệt leverkusen đứcthắng augsburg 3 - 2 , bayern munich còn kém hai điểm đỉnh bảng leverkusen - đội hòa monchengladbach 0 - 0 ở vòng 19 bundesliga hôm 27 / 1 . the - thaobundesliga