sân allianz tối 24 / 1 , bayern tạo thế_trận một_chiều kiểm_soát bóng 73 % , dứt_điểm 22 lần mười cú trúng đích - 4 1 union berlin . bayern phung_phí cơ_hội tạo khác_biệt ở đầu hiệp hai . trận_đấu bước sang giây 25 giờ nghỉ , guerreiro chuyền vòng cấm kane dứt_điểm chân trái dội cột . bóng bật đúng vị_trí guerreiro hậu_vệ bồ đào nha đá bồi bằng má ngoài lưới . guerreiro ghi_bàn thứ tư lưới union berlin , kém thành_tích gặp schalke năm bàn . phút 55 , leroy sane thoát xuống bên cánh căng ngang kane đá nối một chạm chéo góc hạ_thủ_thành frederik ronnow . var vào_cuộc khước bàn thắng lỗi việt_vị sane . tiền_đạo_đức còn tham_gia pha tranh_chấp hlv nenad bjelica union berlin ở phút 74 . trong tình_huống bayern hưởng ném biên , bjelica cầm bóng , xô_xát đẩy mặt sane . thành_viên hai đội lao tạo khung_cảnh hỗn_loạn . cuối_cùng , trọng_tài rút thẻ_đỏ trực_tiếp bjelica phạt thẻ_vàng sane . trong hiệp hai , hlv thomas tuchel tung eric dier - cầu_thủ mượn tottenham điều_khoản mua đứt - thay dayot upamecano . kane dier , lần đầu_tiên bayern thi_đấu hai cầu_thủ người anh sân . , bộ đôi thi_đấu nhau 359 lần tottenham tuyển anh . chiến_thắng 1 - 0 , bayern giải_tỏa áp_lực thua werder bremen tỷ_số tương_tự cuối tuần . " hùm xám " rút ngắn khoảng_cách đỉnh bảng leverkusen xuống bốn điểm . trận , tuchel tiếc_nuối cơ_hội bỏ lỡ dự_đoán cuộc đua vô_địch leverkusen diễn căng_thẳng tới vòng cuối . hlv người đức bayern gặp khó về lực_lượng , vắng daniel peretz , serge gnabry , bouna sarr , tarek buchmann chấn_thương còn noussair mazraoui kim min - jae hội quân đội_tuyển . đội_hình thi_đấu : bayern : neuer , laimer ( pavlovic 86 ) , upamecano ( dier 46 ) , de ligt , guerreiro , kimmich , goretzka , coman ( tel 76 ) , musiala ( muller 76 ) , sane , kane union berlin : ronnow , knoche , vogt , leite , trimmel , kral ( aaronson 78 ) , gosens ( roussillon 64 ) , tousart , haberer ( bedia 78 ) , volland ( behrens 26 ) , hollerbach ( schafer 64 ) hồng duykane giúp bayern giải_tỏa áp_lực đứcharry kane dứt_điểm dội cột raphael guerreiro đá bồi ghi_bàn duy_nhất giúp bayern hạ union berlin 1 - 0 ở trận đá bù vòng 13 bundesliga . the - thaobundesliga