kém bayern 12 bậc 24 điểm trận_đấu tối 21 / 1 , bremen chơi tốt hơn . harry kane kiến_tạo leroy sane sút thẳng thủ_môn michael zetterer , đội khách lập_tức chuyền jens stage đối_mặt manuel neuer đáp trả . thủ_môn số một bóng_đá đức gặp may bóng đi thẳng tay . thất_vọng cơ_hội hỏng ăn đầu_tiên , bremen tiếp_tục bắn phá khung_thành bayern . phút 24 , neuer một lần cứu thua đẩy cú sút đập chân alphonso davies đổi hướng nhằm góc cao mitchell weiser . trọng_tài tinh_tường , bremen mở tỷ_số cuối hiệp một . justin njinmah sút góc gần , trọng_tài bắt_lỗi trong quá_trình tấn_công công_nhận bàn . kane , cầu_thủ ghi 22 bàn đầu mùa bundesliga bayern , gần biến mất sân . tiền_đạo người anh chờ đến phút 50 mới cơ_hội đầu_tiên , sút rìa vòng cấm đi chệch cột . không_thể gây áp_lực đối_thủ , bayern trả_giá đắt . phút 58 , đi bóng cắt mặt davies , weiser sút_chân trái góc hẹp tung nóc lưới bayern . hậu_vệ chơi 21 trận bayern giành hai bundesliga . rời sân allianz arena năm 2015 , anh chơi kaiserslautern , hertha berlin , leverkusen , gia_nhập bremen 2021 . bàn thua người cũ , bayern vùng tấn_công . tuy_nhiên , đội xếp thứ hai bundesliga vô_duyên khung_thành zetterer , dù đưa thomas müller , mathys tel leon goretzka sân . kane đánh_đầu chệch cột , sane sút xa thẳng thủ_môn . trận thua bayern khép cú đánh_đầu chệch cột tel . bayern hiện xếp thứ hai 41 điểm 17 trận , kém leverkusen bảy điểm . đội bóng hlv thomas tuchel chơi ít hơn đội dẫn_đầu một trận . trong , bremen nhảy thứ 13 20 điểm 18 trận . thanh quýbayern kém leverkusen bảy điểm đứctrận thua bremen 0 - 1 sân_nhà ở vòng 18 bundesliga khiến bayern kém đội dẫn_đầu leverkusen bảy điểm . the - thaobundesliga