serhou guirassy ( clb stuttgart ) : ghi 14 bàn trong tám trận đầu mùa bundesliga 2023 - 2024 , guirassy thu_hút chú_ý clb khắp châu âu . tờ guardian , man utd newcastle muốn ký hợp_đồng_nhất . hợp_đồng giữa stuttgart tiền_đạo 27 tuổi điều_khoản giải_phóng trị_giá 19 triệu usd , con_số quá lớn đối_với đội bóng hàng_đầu ngoại_hạng anh . tuy_nhiên , guirassy dự giải vô_địch châu phi ngày 13 / 1 tuyển guinea trở_ngại vụ chuyển_nhượng . serhou guirassy ( clb stuttgart ) : ghi 14 bàn trong tám trận đầu mùa bundesliga 2023 - 2024 , guirassy thu_hút chú_ý clb khắp châu âu . tờ guardian , man utd newcastle muốn ký hợp_đồng_nhất . hợp_đồng giữa stuttgart tiền_đạo 27 tuổi điều_khoản giải_phóng trị_giá 19 triệu usd , con_số quá lớn đối_với đội bóng hàng_đầu ngoại_hạng anh . tuy_nhiên , guirassy dự giải vô_địch châu phi ngày 13 / 1 tuyển guinea trở_ngại vụ chuyển_nhượng . kalvin phillips ( man city ) : 18 tháng gia_nhập man city , phillips giành suất đá chính . mùa , tiền_vệ 28 tuổi mới đá 89 phút ngoại_hạng anh . hồi tháng 10 , hlv pep guardiola phép phillips đi trong kỳ chuyển_nhượng mùa đông . phillips đội bóng mới lấy phong_độ giành suất dự euro . ba clb newcastle , crystal palace juventus quan_tâm đến mượn cầu_thủ man city mua giá 55 triệu usd . kalvin phillips ( man city ) : 18 tháng gia_nhập man city , phillips giành suất đá chính . mùa , tiền_vệ 28 tuổi mới đá 89 phút ngoại_hạng anh . hồi tháng 10 , hlv pep guardiola phép phillips đi trong kỳ chuyển_nhượng mùa đông . phillips đội bóng mới lấy phong_độ giành suất dự euro . ba clb newcastle , crystal palace juventus quan_tâm đến mượn cầu_thủ man city mua giá 55 triệu usd . santiago gimenez ( feyenoord ) : tiền_đạo 22 tuổi kết_thúc 12 tháng ngoạn_mục 31 bàn giải vô_địch hà_lan feyenoord . tờ voetbal bầu anh cầu_thủ hay nhất bóng_đá hà lan năm 2023 . bốn clb tottenham , arsenal , chelsea fulham quan_tâm tới gimenez , feyenoord đòi tới 80 triệu usd . một_số clb la liga đưa gimenez tầm ngắm . ghi 43 bàn trong 67 trận feyenoord , tiền_đạo 22 tuổi ghi 21 bàn trong 105 trận cruz azul ( mexico ) . gimenez chào_đời argentina , lớn mexico cha_anh , christian đến nước thi_đấu . gimenez chơi tuyển mexico năm 2021 ghi bốn bàn trong 24 trận . santiago gimenez ( feyenoord ) : tiền_đạo 22 tuổi kết_thúc 12 tháng ngoạn_mục 31 bàn giải vô_địch hà_lan feyenoord . tờ voetbal bầu anh cầu_thủ hay nhất bóng_đá hà lan năm 2023 . bốn clb tottenham , arsenal , chelsea fulham quan_tâm tới gimenez , feyenoord đòi tới 80 triệu usd . một_số clb la liga đưa gimenez tầm ngắm . ghi 43 bàn trong 67 trận feyenoord , tiền_đạo 22 tuổi ghi 21 bàn trong 105 trận cruz azul ( mexico ) . gimenez chào_đời argentina , lớn mexico cha_anh , christian đến nước thi_đấu . gimenez chơi tuyển mexico năm 2021 ghi bốn bàn trong 24 trận . ivan toney ( brentford ) : ngày 16 / 1 , lệnh cấm thi_đấu tám tháng tội cá_độ trái_phép toney kết_thúc . brentford , cầu_thủ ghi 32 bàn trong 68 trận ngoại_hạng anh chuyển sang clb khác . arsenal , chelsea tottenham muốn mua , còn xem mức giá brentford đòi_hỏi . định_giá 130 triệu usd đầu năm 2023 còn hợp_lý , hợp_đồng toney còn hạn đến tháng 6 / 2025 . ghi 68 bàn trong 124 trận brentford , toney ghi 92 bàn clb hạng nhì anh . tiền_đạo 27 tuổi mới chơi một trận tuyển anh , thay harry kane trong trận thắng ukraine 2 - 0 hồi tháng 3 / 2023 . ivan toney ( brentford ) : ngày 16 / 1 , lệnh cấm thi_đấu tám tháng tội cá_độ trái_phép toney kết_thúc . brentford , cầu_thủ ghi 32 bàn trong 68 trận ngoại_hạng anh chuyển sang clb khác . arsenal , chelsea tottenham muốn mua , còn xem mức giá brentford đòi_hỏi . định_giá 130 triệu usd đầu năm 2023 còn hợp_lý , hợp_đồng toney còn hạn đến tháng 6 / 2025 . ghi 68 bàn trong 124 trận brentford , toney ghi 92 bàn clb hạng nhì anh . tiền_đạo 27 tuổi mới chơi một trận tuyển anh , thay harry kane trong trận thắng ukraine 2 - 0 hồi tháng 3 / 2023 . viktor gyokeres ( sporting lisbon ) : mùa , gyokeres còn chơi ở giải hạng nhất anh coventry city . hiện_giờ , tiền_đạo 25 tuổi người thụy điển bay cao 17 bàn trong 20 trận mọi đấu_trường , giúp sporting lisbon dẫn_đầu giải vô_địch bồ đào nha . sporting lisbon đúng chi khoản phí kỷ_lục clb , 22 triệu usd , mua gyokeres trong kỳ chuyển_nhượng hè . họ đặt điều_khoản phá vỡ hợp_đồng trị_giá 110 triệu . tuy_nhiên , guardian , arsenal , chelsea , milan clb khác xem_xét khả_năng mua trong tháng 1 . viktor gyokeres ( sporting lisbon ) : mùa , gyokeres còn chơi ở giải hạng nhất anh coventry city . hiện_giờ , tiền_đạo 25 tuổi người thụy điển bay cao 17 bàn trong 20 trận mọi đấu_trường , giúp sporting lisbon dẫn_đầu giải vô_địch bồ đào nha . sporting lisbon đúng chi khoản phí kỷ_lục clb , 22 triệu usd , mua gyokeres trong kỳ chuyển_nhượng hè . họ đặt điều_khoản phá vỡ hợp_đồng trị_giá 110 triệu . tuy_nhiên , guardian , arsenal , chelsea , milan clb khác xem_xét khả_năng mua trong tháng 1 . andre ( fluminense ) : guardian , fulham vượt liverpool man utd trong cuộc đua giành chữ_ký andre . đội bóng thành london sẵn_sàng chi 38 triệu usd tiền_vệ giành copa libertadores chung_kết fifa club world_cup fluminense . " tôi thường xem ngoại_hạng anh chơi ở một giấc mơ lớn " , andre biết tuần . " tôi tập_trung kết_thúc mùa giải fluminense . ước_mơ tôi rõ_ràng : trở_thành cầu_thủ ngoại_hạng anh " . tiền_vệ phòng_ngự 22 tuổi ra_mắt tuyển brazil năm 2023 chơi bốn trận . andre ( fluminense ) : guardian , fulham vượt liverpool man utd trong cuộc đua giành chữ_ký andre . đội bóng thành london sẵn_sàng chi 38 triệu usd tiền_vệ giành copa libertadores chung_kết fifa club world_cup fluminense . " tôi thường xem ngoại_hạng anh chơi ở một giấc mơ lớn " , andre biết tuần . " tôi tập_trung kết_thúc mùa giải fluminense . ước_mơ tôi rõ_ràng : trở_thành cầu_thủ ngoại_hạng anh " . tiền_vệ phòng_ngự 22 tuổi ra_mắt tuyển brazil năm 2023 chơi bốn trận . jadon sancho ( man utd ) : hlv erik ten hag còn vị , rời man utd lựa_chọn duy_nhất sancho . tiền_đạo cánh 23 tuổi ngừng thi_đấu cuối tháng 8 , lười tập cãi lời thầy . tuy_nhiên , tìm clb mới sancho dễ . man utd muốn thu_hồi tối_đa khoản phí 93 triệu usd trả dortmund , khó làm trong kỳ chuyển_nhượng mùa đông . mượn đến hết mùa kèm điều_khoản mua đứt phương_án phù_hợp ba bên . clb rb leipzig , leverkusen , barca juventus quan_tâm tới sancho . trong chuyến công_tác arab saudi vừa_qua , giám_đốc bóng_đá man utd , john murtough giới_thiệu sancho clb giàu_có nước . jadon sancho ( man utd ) : hlv erik ten hag còn vị , rời man utd lựa_chọn duy_nhất sancho . tiền_đạo cánh 23 tuổi ngừng thi_đấu cuối tháng 8 , lười tập cãi lời thầy . tuy_nhiên , tìm clb mới sancho dễ . man utd muốn thu_hồi tối_đa khoản phí 93 triệu usd trả dortmund , khó làm trong kỳ chuyển_nhượng mùa đông . mượn đến hết mùa kèm điều_khoản mua đứt phương_án phù_hợp ba bên . clb rb leipzig , leverkusen , barca juventus quan_tâm tới sancho . trong chuyến công_tác arab saudi vừa_qua , giám_đốc bóng_đá man utd , john murtough giới_thiệu sancho clb giàu_có nước . lloyd kelly ( bournemouth ) : hợp_đồng kelly còn hạn đến tháng 6 / 2024 . anh trì_hoãn gia_hạn khiến bournemouth sẵn_sàng bán trong kỳ chuyển_nhượng mùa đông . guardian , liverpool tottenham muốn mua . " một hlv , bạn muốn mất kelly , bạn bao_giờ biết xảy " , hlv bournemouth , andoni iraola hay . " tôi nghĩ cầu_thủ tự đưa quyết_định mình " . mùa , kelly giúp bournemouth về thứ 15 ngoại_hạng anh . một mùa , trung_vệ 25 tuổi lọt đội_hình tiêu_biểu giải hạng nhất anh . lloyd kelly ( bournemouth ) : hợp_đồng kelly còn hạn đến tháng 6 / 2024 . anh trì_hoãn gia_hạn khiến bournemouth sẵn_sàng bán trong kỳ chuyển_nhượng mùa đông . guardian , liverpool tottenham muốn mua . " một hlv , bạn muốn mất kelly , bạn bao_giờ biết xảy " , hlv bournemouth , andoni iraola hay . " tôi nghĩ cầu_thủ tự đưa quyết_định mình " . mùa , kelly giúp bournemouth về thứ 15 ngoại_hạng anh . một mùa , trung_vệ 25 tuổi lọt đội_hình tiêu_biểu giải hạng nhất anh . aaron ramsdale ( arsenal ) : chia_sẻ công_việc david raya arsenal thực_sự suôn_sẻ thủ_môn người anh . năm lần sân ở ngoại_hạng anh mùa , ramsdale khả_năng đề_nghị đi trong tháng 1 . chelsea newcastle đồn muốn mượn ramsdale , thủ_môn số_một dính chấn_thương . ramsdale có_mặt trong lần triệu_tập gần nhất tuyển anh , dù chơi ở clb . tuy_nhiên , hlv gareth southgate lựa_chọn khác . , cạnh_tranh_giành suất dự euro , thủ_môn 25 tuổi thi_đấu thường_xuyên . aaron ramsdale ( arsenal ) : chia_sẻ công_việc david raya arsenal thực_sự suôn_sẻ thủ_môn người anh . năm lần sân ở ngoại_hạng anh mùa , ramsdale khả_năng đề_nghị đi trong tháng 1 . chelsea newcastle đồn muốn mượn ramsdale , thủ_môn số_một dính chấn_thương . ramsdale có_mặt trong lần triệu_tập gần nhất tuyển anh , dù chơi ở clb . tuy_nhiên , hlv gareth southgate lựa_chọn khác . , cạnh_tranh_giành suất dự euro , thủ_môn 25 tuổi thi_đấu thường_xuyên . lamine camara ( metz ) : hồi tháng 2 / 2023 , camara tuyển senegal giành chức vô_địch châu phi chọn đội_hình tiêu_biểu . đến pháp chơi metz , tiền_vệ tấn_công 19 tuổi tiếp_tục gây ấn_tượng . hồi tháng 10 , camara thu_hút chú_ý đi bóng phần sân_nhà ghi_bàn lưới monaco . chuyên_gia so_sánh camara toni kroos kevin de bruyne . guardian , hai clb brighton chelsea muốn ký hợp_đồng ngôi_sao tuổi teen . lamine camara ( metz ) : hồi tháng 2 / 2023 , camara tuyển senegal giành chức vô_địch châu phi chọn đội_hình tiêu_biểu . đến pháp chơi metz , tiền_vệ tấn_công 19 tuổi tiếp_tục gây ấn_tượng . hồi tháng 10 , camara thu_hút chú_ý đi bóng phần sân_nhà ghi_bàn lưới monaco . chuyên_gia so_sánh camara toni kroos kevin de bruyne . guardian , hai clb brighton chelsea muốn ký hợp_đồng ngôi_sao tuổi teen . 10 mục_tiêu chuyển_nhượng lớn nhất trong tháng 1 / 2024anhivan toney đến arsenal , trong jadon sancho chờ kỳ chuyển_nhượng mùa đông giải_thoát khỏi man utd . the - thaobundesliga