thầy trò hlv xabi alonso hiện 25 trận bất_bại đầu mùa 2023 - 2024 . họ vượt kỷ_lục cũ 24 trận hamburg đầu mùa 1982 - 1983 . kỷ_lục leverkusen gồm 22 chiến_thắng ba trận hòa mọi đấu_trường , trong 16 trận bundesliga , sáu trận europa league ba trận cup đức . còn kỷ_lục cũ hamburg gồm 14 chiến_thắng 10 trận hòa , trong 17 trận bundesliga , bốn trận cup c1 ba trận cup đức . lập kỷ_lục cũ , hamburg kết_thúc mùa 1982 - 1983 chức vô_địch bundesliga cup c1 . trong trận chung_kết cup c1 , họ thắng juventus 1 - 0 . tối 20 / 12 , leverkusen tiếp_tục thấy phong_độ ấn_tượng . 30 phút bóng lăn , patrik schick sút phạt_đền mở tỷ_số đội chủ nhà . phá thế quân_bình , đội chủ nhà thêm hai phút nhân đôi cách biết . schick tiếp_tục lập_công dứt_điểm từ_đường chuyền tầm thấp jeremie frimpong . tiền_đạo 27 tuổi người czech hoàn_tất hat - trick đánh_đầu quả phạt_góc alejandro grimaldo ở phút 45 + 1 . giành ưu_thế lớn trong hiệp một , leverkusen tiếp_tục ép sân . phút 69 , sân thay schick hai phút , victor boniface ấn_định chiến_thắng 4 - 0 . leverkusen hiện dẫn_đầu bundesliga 42 điểm . bayern xếp thứ hai bốn điểm ít hơn , chơi ít hơn một trận . trong , stuttgart xếp thứ ba 34 điểm . bundesliga trở_lại ngày 12 / 1 . europa league , leverkusen thắng sáu trận vòng bảng . ngày 6 / 2 , họ tiếp stuttgart ở tứ_kết cup đức . đội bóng xabi alonso còn nguyên cơ_hội giành cú ăn ba bundesliga , cup đức europa league . thanh quýleverkusen lập kỷ_lục bất_bại mới bóng_đá đức đứchạ bochum 4 - 0 ở vòng 16 bundesliga tối 20 / 12 , leverkusen lập kỷ_lục bóng_đá đức về chuỗi trận bất bại đầu mùa dài nhất mọi đấu_trường . the - thaobundesliga