phút 43 , kane nhận bóng ở trung_lộ từ_đường chuyền thomas muller . anh đỡ bóng , cứa lòng về góc cao cột gần cự_ly khoảng hơn 20 m , hạ gục thủ_môn koen casteels nâng tỷ_số 2 - 0 đội khách . ít_nhất năm cầu_thủ bayern giơ cao hai tay trời thấy bóng lưới , chạy tới chia vui thủ_quân tuyển anh . bàn thắng giúp tiền_đạo 30 tuổi nới rộng cách_biệt trong cuộc đua giành giày vàng châu âu , 21 bàn bundesliga mùa 15 trận . trong năm giải hàng_đầu châu âu , kylian mbappe đứng thứ hai , ba bàn ít hơn kane . trang_chủ bundesliga thậm_chí đặt biệt_danh tiền_đạo " king kane " ( vua kane ) , anh liên_tiếp lập kỳ_tích . kỷ_lục ghi_bàn trong nửa đầu mùa giải ở bundesliga thuộc về lewandowski 22 bàn mùa 2020 - 2021 . kane còn ba trận gặp hoffenheim , werder bremen union berlin , xô đổ thành_tích tiền_đạo người ba lan . tuy_nhiên , trận ở wolkswagen arena , kane đồng_đội nghỉ đông hơn ba tuần . bundesliga như_thường_lệ , giải nghỉ đông lâu nhất trong giải hàng_đầu . bàn kane , muller kiến_tạo pha mở tỷ_số jamal musiala . tiền_vệ 34 tuổi tạt bóng bên musiala lao xuống đánh_đầu về góc cao mở tỷ_số . tiền_vệ 20 tuổi cầu_thủ trẻ nhất bayern chơi 100 trận bundesliga , anh nhảy lắc hông mừng bàn . wolfsburg đứng thứ 10 bundesliga , gỡ một bàn đầu hiệp hai nhờ công tiền_vệ 29 tuổi maximilian arnold . tuy_nhiên bayern duy_trì thế áp_đảo , dứt_điểm gấp bốn lần đối_thủ ( 20 5 ) trong trận . thủ_môn manuel neuer ba lần cứu thua bảo_toàn ba điểm đội khách . thầy trò thomas tuchel thể đòi đỉnh bảng bayer leverkusen , cách_biệt một điểm bayern chơi ít hơn một trận . ở vòng 16 , đoàn quân xabi alonso thắng đội khách bochum 4 - 0 , trong hat - trick tiền_đạo người czech patrik schick . leverkusen đội duy_nhất bất_bại ở năm giải hàng_đầu châu âu mùa . xuân bìnhharry kane ghi tuyệt phẩm bayern đứctiền đạo harry kane ghi_bàn thứ 21 trong 15 trận ở bundesliga , giúp bayern munich thắng chủ nhà wolfsburg 2 - 1 . the - thaobundesliga