phát_biểu trận ra_quân rome masters , medvedev đánh_giá giải_đấu thêm sức hút có_mặt djokovic nadal – người chơi trong hai năm . tay_vợt nga ở bất_kỳ hoàn_cảnh nào , phẩm_chất djokovic nadal đủ khiến đàn_em lo_lắng . " chúng_ta một người thắng 10 lần ở rome masters , người còn bốn , hay sáu danh_hiệu " , medvedev nói về hai đàn_anh . " thật khó nhớ hết số lần vô_địch djokovic nadal . di_sản họ thật đồ_sộ . djokovic danh_hiệu đất nện hơn nadal . ngược_lại , nadal vô_địch giải sân cứng hơn nole " . medvedev cuộc đua nadal djokovic , " big 3 " , nâng tầm đàn_anh giúp họ tạo kỷ_nguyên thống_trị gần tuyệt_đối . tay_vợt nga đánh_giá djokovic mạnh toàn_diện dễ tổn_thương hơn ở sân đất nện , tương_tự nadal ở sân cứng . " chơi sân_đấu mạnh nhất , djokovic ba lần vô_địch roland garros " , medvedev nói . " tôi , djokovic chắc_chắn một trong nhân_vật thể_thao giỏi nhất mọi thời " . djokovic hiện sở_hữu 24 grand slam , hơn hai danh_hiệu người thứ hai nadal . bên cạnh , tay_vợt người serbia còn giữ hàng_loạt kỷ_lục masters 1000 , atp finals , số tuần giữ số một thế_giới số lần kết_thúc năm ở vị_trí số một . carlos alcaraz jannik sinner vắng_mặt giúp medvedev hạt_giống số hai tránh djokovic tới chung_kết . phân nhánh , tay_vợt số bốn thế_giới gặp nadal ở tứ_kết . " vua đất nện " vượt vòng một_khi thắng zizou bergs chiều 9 / 5 . chờ nadal ở vòng hai hạt_giống số bảy hubert hurkacz , tomas etcheverry ở vòng ba holger rune ở vòng bốn . nhánh medvedev quá nặng đối_thủ tommy paul , frances tiafoe davidovich fokina . trong , djokovic gặp đối_thủ mạnh ở bốn vòng đầu , đấu hạt_giống số năm casper ruud ở tứ_kết . vy anhmedvedev : ' nadal djokovic khắc chế nhau ' rometay vợt số bốn thế_giới daniil medvedev đua song mã quá lâu , novak djokovic rafael nadal bộ sưu_tập đồ_sộ hơn . the - thaotennis