khoảng 6h , k ' lu , 19 tuổi , ở xã vùng_cao mỹ thạnh , huyện hàm_thuận nam rủ em_trai núi rùa hái chuối rừng . gió núi còn se lạnh , hai anh_em mang gùi đi ngược suối gia pa ó . tiếng chim rừng hót núi xen_lẫn âm_thanh suối chảy . khỏi triền suối , nhìn đầu núi , k ' lu thấy vạt chuối rừng nằm lưng_chừng dốc xen giữa rừng cây rậm_rạp cách khoảng 300 m . quãng đường xa lắm , mất gần 20 phút , anh_em k ' lu mới leo tới , dọc đường dây_leo gai giăng_mắc . hai anh_em tới , phía một rừng chuối trái . buồng trái chín vàng rục , rụng xuống thơm_nức . một_số buồng dấu khỉ , sóc chim rừng ăn , bỏ phần thừa gốc . chuối rừng mọc chòm , bụi gần nhau . thân chuối thon , cao 3 - 4 m , lá thẳng vút , buồng 5 - 9 nải , trái nhỏ , dài 9 - 10 cm , ít cơm , hạt màu đen . trong khu rừng , chuối trổ buồng , hai anh_em chọn buồng trái nải già tới mới chặt bỏ gùi . hai giờ rảo bước , hai gùi đầy_ắp chuối , nặng_trĩu . xuống núi , người còn chặt thêm mấy buồng , buộc dây rừng gánh xuống . k ' lu hay chuối già chặt về ủ trong thùng giấy 3 - 4 ngày chín . trái chín lột vỏ , phơi nắng chừng 5 ngày khô , để_dành bán người miền_xuôi . thời_gian phơi , anh thường đưa chuối bán mớ người trong làng phơi . trung_bình ngày đi hái chuối rừng , k ' lu thu_nhập khoảng 200.000 đồng . anh trần văn ngọ sống cách chừng một km , một trong người chuyên đi lấy chuối rừng ở xã mỹ thạnh . lần đi hái , anh chạy xe_máy đường_mòn tận trong khu núi rai vơ cách làng hơn chục km . đến anh bỏ xe_máy bên bờ suối , đi bộ một đoạn tới rừng chuối rộng mẫu . anh , chuối rừng ở cơ_sở thu_mua chế_biến chuyên_nghiệp . vì_vậy anh rừng lấy chuối mối gọi điện đặt_hàng . " sáng mình đi chiều chở về bao đầy " , anh ngọ nói biết lần bán chuối , kiếm khoảng 300.000 đồng mua gạo , mắm_muối , cải_thiện cuộc_sống . ông nguyễn văn vương , thôn trưởng_thôn 1 , xã mỹ thạnh , biết hầu_hết đồng_bào_thiểu_số ở trồng bắp , mì cây hoa_màu mùa mưa , còn đến mùa nắng nhàn_rỗi . , nghề lấy mật_ong , hái chuối rừng một trong công_việc giúp bà_con kiếm thêm thu_nhập . ông vương , chuối rừng mọc ở khu rừng mát_mẻ quanh_năm , nhất gần chỗ nước nhĩ hoặc bờ suối . chuối trái quanh_năm , thường mùa mưa mới hoa chín_rộ dịp cuối năm . thời_điểm hạt chuối rừng chất_lượng tốt nhất dưỡng_chất . , người dân bản_địa chủ_yếu lấy về làm thuốc gia_truyền hoặc ngâm rượu . gần , đường_sá thuận_lợi hơn , khách thập_phương đến khám_phá nét đẹp núi_rừng mỹ thạnh dịp lễ tết , cuối tuần . nhờ , chuối rừng đặc_sản măng , nấm linh_chi ... tiêu_thụ hơn . vùng_cao mỹ thạnh cách phan_thiết 45 km , đánh_giá tiềm_năng phát_triển du_lịch sinh_thái nhờ rừng tự_nhiên trù_phú , đa_dạng sinh_học , bên trong suối , thác đẹp . " tới , du_lịch phát_triển , đặc_sản chuối rừng giúp bà_con địa_phương tăng thêm thu_nhập " , ông vương nói . ngoài vùng_cao mỹ thạnh , một_số địa_bàn khác ở tỉnh bình_thuận nổi_tiếng chuối rừng : tà pao , la ngâu , la_dạ , đa mi , gia bắc ... chuối lột vỏ phơi khô , bán gốc giá 60.000 - 90.000 đồng một kg , tùy chất_lượng . chuối rừng thường ngâm rượu_thuốc hoặc tán nhỏ hạt làm vị thuốc_bắc , sắc nước uống . trong đông_y , chuối tác_dụng lợi_tiểu , bổ thận , hỗ_trợ chữa_trị sỏi thận , bàng_quang , tiểu_đường ... tư huynhmùa núi hái chuối rừng bình thuậnchuối rừng mùa rộ , người dân vùng_cao mỹ thạnh núi tìm , hái trái sắp chín mang về phơi khô , bán kiếm thu_nhập . thoi - sudan - sinh