trận chung_kết tưởng cân tài cuối_cùng diễn thế_trận một_chiều . tỷ_số 1 - 1 ở set một , tsitsipas thắng liền năm game thắng 6 - 1 . sang set hai , tay_vợt 25 tuổi liên_tiếp_cứu break - point , thắng game đỡ bóng quyết_định thắng 6 - 4 . tsitsipas kém rafael nadal về số danh_hiệu monte carlo masters . tay_vợt hy lạp ba chức vô_địch tiền_bối bjorn borg , thomas muster ilie nastase , trong nadal 11 lần vô_địch giải atp 1000 . chiến_thắng thứ 100 mặt sân đất nện đến tsitsipas một giờ 36 phút . anh cứu tám break - point trong trận gặp ruud tận_dụng bốn cơ_hội thắng game đỡ bóng . đối_thủ xem chuyên_gia đất nện , tsitsipas áp_đảo 23 winner 12 lỗi tự đánh_hỏng . chức vô_địch giúp tsitsipas lấy tự_tin trong mùa giải anh khởi_đầu chật_vật 11 thắng - 6 thua đến monte carlo . giải atp 1000 đất nện đầu năm , tay_vợt hy lạp thắng ba đối_thủ top 10 alexander zverev , jannik sinner ruud . 5 năm , tsitsipas mới tái_hiện thành_tích . phong_độ cao monte carlo đưa tsitsipas trở_lại top 10 thế_giới tám tuần vắng bóng . anh khiến đối_thủ nhận thất_bại thứ năm liên_tiếp ở trận chung_kết atp . ruud vô_địch giải nào cấp_độ lớn hơn atp 250 , dù hai lần chung_kết masters ba lần chung_kết grand slam . vy anhtsitsipas vô_địch monte carlo masters monacotay vợt stefanos tsitsipas lần thứ ba đăng_quang monte carlo , hạ casper ruud 6 - 1 , 6 - 4 ở chung_kết giải atp 1000 đất nện hôm 14 / 4 . the - thaotennis