djokovic thua lorenzo musetti vòng năm_ngoái ở monte carlo . trong lần tái_đấu , nole gặp khó đàn_em italy thua game giao_bóng đầu_tiên . tuy_nhiên , bản_lĩnh tay_vợt số một thế_giới thể_hiện ở cuối set , djokovic thắng ngược 7 - 5 dẫn 2 - 4 . hành_trình thắng ngược set một , djokovic thua ba điểm đầu trong game giao musetti thắng game đỡ bóng gỡ hòa 4 - 4 . ở cuối set , đám đông italy sân trung_tâm liên_tục la_ó nole . tay_vợt serbia đáp bằng nụ cười mỉa_mai làm động_tác giống chỉ_đạo một dàn giao_hưởng , giống cách anh phản_ứng khán_giả ở giải . djokovic xem khoảnh_khắc bước_ngoặt trận_đấu . " một màn trao_đổi nhỏ tôi khán_giả " , anh nói trận . " thời_điểm ấy , tôi lấy nhịp chơi còn cậu ấy sa_sút một_chút . cậu ấy chơi tốt hơn tôi . ở mặt sân đất nện , mọi thứ xoay_chuyển nhanh . dẫn một game thắng đỡ bóng lợi_thế lớn " . djokovic hai lần vượt ở đầu giữa set hai , bằng tận_dụng break - point . musetti hai lần thắng game đỡ bóng , mất game giao bản_lề dẫn 3 - 5 . djokovic giữ game giao_bóng quyết_định thắng 6 - 3 ở set hai giành vé tứ_kết - thành_tích tốt nhất anh monte carlo năm 2015 . ở vòng tám tay_vợt mạnh nhất , nole chạm_trán alex de minaur . tay_vợt australia phong_độ cao đánh_bại đồng_hương alexei popyrin 6 - 3 , 6 - 4 . đi tiếp còn đkvđ australia mở_rộng jannik sinner chiến_thắng 6 - 4 , 6 - 2 jan - lennard struff . á quân năm_ngoái holger rune góp_mặt ở tứ_kết trận thắng nghẹt_thở 7 - 6 , 3 - 6 , 7 - 6 grigor dimitrov . stefanos tsitsipas thắng alexander zverev hai set , trong trận đấu tay_vợt hy lạp dẫn 5 - 0 match - point kéo tie - break . bất_ngờ lớn nhất vòng ba hạt_giống số bốn daniil medvedev loại đồng_hương karen khachanov tỷ_số 3 - 6 , 5 - 7 . khachanov gặp tsitsipas ở tứ_kết , sinner gặp rune còn casper ruud đối_đầu ugo humbert . vy anhdjokovic cười nhạo khán_giả ở monte carlo masters monaconovak djokovic đáp trả tiếng la_ó khán_giả ở trận thắng lorenzo musetti 7 - 5 , 6 - 3 vòng ba monte carlo masters hôm 11 / 4 . the - thaotennis