xếp hạt_giống số một , djokovic ra_quân ở vòng hai khả_năng chạm_trán roman safiullin . ở vòng ba , nole gặp taylor fritz hoặc lorenzo musetti - người loại anh ở vòng ba năm_ngoái . nhánh_đấu djokovic xem khó , anh đụng đkvđ andrey rublev hoặc stan wawrinka hay alex de minaur ở tứ_kết . bán_kết , alcaraz vượt đối_thủ khó . tay_vợt rớt xuống số ba thế_giới đụng felix auger - aliassime ở vòng hai , hubert hurkacz ở vòng ba casper ruud ở tứ_kết . hurkacz ruud đạt phong_độ cao tiến sâu ở atp 250 estoril mở_rộng tuần . nhánh bán_kết còn góp_mặt hạt_giống số hai jannik sinner hạt_giống số bốn daniil medvedev . sinner ra_quân bằng trận gặp người thắng trong cặp alejandro davidovich fokina - sebastian korda . , nhà vô_địch miami mở_rộng gặp sebastian baez holger rune ở vòng kế_tiếp . nhánh medvedev một_số tên_tuổi lớn , alexander zverev , stefanos tsitsipas đối_thủ tiềm_năng ở vòng hai gael monfils . monte carlo masters 2024 diễn ở monaco 7 - 14 / 4 , giải atp 1000 đất nện đầu_tiên trong năm . rafael nadal giữ kỷ_lục vô_địch nhất , 11 lần lên_ngôi 17 lần tham_dự . " vua đất nện " dự giải năm nay đạt thể_trạng tốt nhất . mùa đất nện còn hai giải masters khác madrid mở_rộng ( 24 / 4 - 5 / 5 ) rome masters ( 6 / 5 - 19 / 5 ) kết_thúc bằng grand slam roland garros ( 20 / 5 - 9 / 6 ) . vy anhdjokovic nhánh alcaraz ở monte carlo masters monacokết quả bốc_thăm đưa hai ứng_viên vô_địch novak djokovic carlos alcaraz chung nhánh bán_kết ở monte carlo masters . the - thaotennis