mùa 2024 diễn mong_đợi djokovic . anh thất_bại bảo_vệ danh_hiệu australia mở_rộng loại sớm bnp paribas open . tay_vợt serbia rút khỏi sự_kiện lịch , dubai championships miami open . djokovic bước mùa đất nện chơi hai trận kể australia mở_rộng . anh còn hlv goran ivanisevic thông_báo chia_tay ông thầy croatia đầu tuần . ít khả_năng djokovic tới roland garros ai ghế chỉ_đạo . cựu số một thế_giới andy roddick , tay_vợt serbia quay hợp_tác hlv cũ marian vajda hay boris becker . một ý_tưởng trêu đùa djokovic xuất_hiện cựu vô_địch olympic đơn nữ monica puig đề_xuất tay_vợt số một thế_giới chiêu mộ kình_địch một thời roger federer , người gần thường khóa đào_tạo ngắn trẻ_em ở châu á . một câu hỏi djokovic suy_tính lựa_chọn giải_đấu trong mùa hè bận_rộn . anh tên trong danh_sách dự monte carlo masters , carlos alcaraz rafael nadal xuất_hiện tay_vợt top 10 khác . djokovic hai lần đoạt monte carlo chơi tốt năm gần , hai trận thắng trong ba năm gần nhất . djokovic tuần thứ 418 giữ số một thế_giới đối_mặt áp_lực cạnh_tranh lớn trong tháng tư , carlos alcaraz dần rút ngắn cách_biệt điểm số . hai dự monte carlo masters mùa điểm giành lấy . jannik sinner đua_tranh vị_trí số một thắng miami open . lợi_thế tay_vợt italy bảo_vệ 585 điểm trong mùa đất nện . vy anhnhững dấu_hỏi djokovic ở mùa đất nện novak djokovic mùa đất nện câu hỏi , ai huấn_luyện anh tới lịch thi_đấu lựa_chọn sao . the - thaotennis