trận_đấu kết_thúc 75 phút , alcaraz tận_dụng thành_công bốn break - point . monfils thua nhanh hơn ở set hai , níu thêm cơ_hội thắng game đỡ bóng duy_nhất trong trận . dù tay_vợt pháp ghi_điểm nào ở game giao_bóng cuối đàn_em . khoảng_cách 17 tuổi đối_thủ rào_cản monfils . tay_vợt kỳ_cựu lần kịp đường bóng nhanh . anh chật_vật đối_phó cú bỏ_nhỏ alcaraz . alcaraz vòng bốn gặp lorenzo musetti , tay_vợt vượt ben shelton 6 - 4 , 7 - 5 . anh đứng cơ_hội đoạt " sunshine double " đất mỹ , bảy người khác làm . năm_ngoái alcaraz vô_địch bnp paribas open thua bán_kết miami open . " vô_địch ở indian wells miami giấc mơ lớn tôi nghĩ về nó " , alcaraz nói . " hiện_tại tôi tập_trung trận_đấu trước_mắt . hôm_nay trận_đấu thú_vị monfils . anh ấy luôn tay_vợt giàu năng_lượng , phóng_khoáng " . đi tiếp vòng bốn grigor dimitrov hubert hurkacz . trong dimitrov thua một game yannick hanfmann , hurkacz chơi ba set dai_dẳng sebastian korda . cặp_đấu khác ở vòng bốn chú_ý alexander zverev chạm_trán karen khachanov . alex de minaur tiếp_tục gây ấn_tượng thắng trận thứ 19 đầu mùa , tay_vợt thắng nhất tới atp tour 2024 . tài_năng australia vượt jan - lennard struff 7 - 6 , 6 - 4 đấu hiện_tượng fabian marozsan ở vòng bốn . marozsan gây sốc hạ holger rune alexei popyrin ở hai vòng gần nhất . vy anhalcaraz vòng bốn miami open mỹhạt giống số một carlos alcaraz đánh_bại gael monfils 6 - 2 , 6 - 4 tiếp_tục hy_vọng đoạt cú đúp masters 1000 ở mỹ . the - thaotennis