trận_đấu khép tỷ_số 6 - 1 , 6 - 1 marozsan 59 phút . tay_vợt hungary 23 winner cứu ba break - point rune . anh khiến hạt_giống đan mạch chịu một trong thất_bại đậm nhất chơi chuyên_nghiệp . mùa marozsan còn ở ngoài top 100 atp gây sốc đánh_bại số hai thế_giới carlos alcaraz ở vòng ba rome masters hạ casper ruud ở thượng_hải , anh lần đầu_vào tứ_kết một sự_kiện atp 1000 . rune thất_vọng tới mức nói anh lẽ_ra rút khỏi giải trạng_thái tốt chơi ở cấp_độ masters 1000 . tay_vợt số bảy thế_giới nói : " kết_thúc thất_vọng . tôi khỏe , 100 % thể_lực nghĩ mức_độ thi_đấu bản_thân thấp đến " . trong , alex de minaur tiếp_tục năm 2024 ấn_tượng chiến_thắng 6 - 3 , 6 - 2 kwon soon - woo . tay_vợt australia giành 18 chiến_thắng đầu mùa , đoạt atp 500 acapulco đầu tháng . de minaur đấu jan - lennard struff ở vòng ba . loại ở vòng hai còn andrey rublev . tay_vợt nga thua tomas machac 4 - 6 , 4 - 6 nối dài chuỗi ngày xuống phong_độ . rublev thua vòng ba bnp paribas open . machac hiện đứng thứ 60 atp thắng tiếp andy murray vòng bốn gặp matteo arnaldi . vy anhrune thua thảm ở miami open 2024 mỹhạt giống số sáu holger rune thắng hai game đấu đối_thủ ngoài top 50 fabian marozsan ở vòng hai miami open hôm 24 / 3 . the - thaotennis