djokovic kiếm 910 điểm trong ba tháng đầu năm , hiếm xảy anh trong mùa . kỳ năm_ngoái djokovic dẫn_đầu_bảng điểm đoạt adelaide international , australia mở_rộng bán_kết dubai championships . tay_vợt serbia trắng_tay atp finals 2023 . anh thua jannik sinner ở bán_kết australia mở_rộng loại vòng ba bnp paribas open đối_thủ kém xa đẳng_cấp luca nardi . nole thông_báo bỏ miami open nghỉ ít_nhất đến monte carlo masters khởi_tranh đầu tháng 4 . thành_tích đầu năm nole kém tay_vợt tommy paul , ugo humbert hay sebastian baez . anh giữ đỉnh bảng atp 9.675 điểm , còn hơn carlos alcaraz 920 điểm trong bối_cảnh bảo_vệ 2.270 điểm ở mùa đất nện 1.200 điểm ở wimbledon . kết_quả tốt mùa hè , trọng_tâm hai major ở paris london , djokovic gặp khó trong cạnh_tranh vé atp finals , còn bảo_vệ điểm ở mùa sân cứng bắc mỹ cuối năm , anh vô_địch mỹ mở_rộng cincinnati masters năm_ngoái . đứng đầu race to turin jannik sinner 2.900 điểm , hơn người thứ hai daniil medvedev 750 điểm . tiếp_theo alcaraz ( 1.500 ) , alexander zverev ( 1.435 ) , alex de minaur ( 1.395 ) andrey rublev ( 1.050 ) . vy anhdjokovic bật khỏi top 10 đua vé atp finals thi_đấu thành_công ở indian wells khiến novak djokovic rớt ngoài top 10 cuộc đua đoạt vé tới turin cuối năm . the - thaotennis