founders cup 2024 diễn sân par72 ở new jersey , hạ_màn sáng nay , 13 / 5 , giờ hà_nội . kết_quả ghi zhang ấn_định mốc thắng - 24 , sagstrome về nhì ở mức - 22 , còn vị_trí thứ ba mới - 9 . màn ngược dòng ấn_tượng zhang xuất_phát lượt chót cạnh_tranh tay_đôi sagstrome kinh_nghiệm hơn trong chặng chốt thành_tích . nhập_cuộc , đàn chị người thụy điển dẫn ở điểm - 19 , còn zhang ở mức - 18 . hố mở vòng , zhang suýt ngã_ngửa mất thăng_bằng cố đưa bóng green . cú đưa bóng trúng cán cờ , tạo điều_kiện cô giữ par tầm gần . " ấy , tôi thầm nghĩ chắc hôm_nay mình may_mắn " , zhang về kể suy_nghĩ lạc_quan , dù suýt té trận . còn sagstrome , bogey hố 1 , tăng dần điểm giải , đến hố 13 đạt - 23 . , zhang mới - 20 . hố 14 , nữ golfer mỹ sắp 21 tuổi bắt_đầu rút ngắn cách_biệt . năm hố cuối , zhang ghi bốn birdie trong sagstrome một bogey birdie . màn bứt_phá , zhang lập mốc thắng - 24 founders cup 2024 , lĩnh 450.000 usd , hơn sagstrome gần 250.000 usd . sagstrome năm nay 31 tuổi , lpga tour 2016 , đến nay 152 giải trong vô_địch gainbridge lpga hồi 2020 về nhì major women ’ s open 2021 . sagstrome , zhang còn non trận_mạc . zhang tuyên_bố đấu golf chuyên_nghiệp ngày 26 / 5 / 2023 , sinh_nhật hai ngày . một tuần thông_báo ấy , zhang lần đầu đánh giải ở diện pro , ở đẳng_cấp lpga tour , mizuho americas open . chung_cuộc , cô ẵm cup trở_thành golfer đầu_tiên lên_ngôi vô_địch chào sân lpga tour trong 72 năm , beverly hanson hồi 1951 . thành " tour player " , zhang liên_tục đứng đầu_bảng golf nữ nghiệp_dư thế_giới 2020 đến 2022 lập kỷ_lục vị 141 tuần . hai năm , zhang ký hợp_đồng quảng_bá thương_hiệu lớn rolex ( đồng_hồ ) , adidas ( trang_phục thi_đấu ) , callaway ( gậy , bóng ) , delta airlines , gần nhất thỏa_thuận hợp_tác năm hãng viễn_thông at & t . zhang chơi golf chín tuổi , bố_mẹ người trung quốc định_cư ở california . cô đại_học stanford , trường cũ tiger woods . lịch_sử stanford ghi_nhận zhang đoạt 12 cup , nhất trong tuyển golf trường , tính đội nam nữ thời_kỳ trong woods . quốc huygolfer 21 tuổi thắng ngoạn_mục lpga tour mỹrose zhang dẫn ba gậy 13 hố vòng cuối , vô_địch founders cup 2024 ở điểm - 24 cách_biệt hai gậy á quân madelene sagstrom . the - thaocac - mon - khac