wells fargo championship hạ_màn sáng nay 13 / 5 , giờ hà_nội . mcilroy lập mốc vô_địch - 17 , trong xander schauffele về nhì ở điểm - 12 sân quail hollow par71 ở bắc carolina . cựu số một thế_giới bỏ xa á quân schauffele nhờ phong_độ xuất_thần vòng cuối , trong đoạn hố 8 đến 15 . quãng , mcilroy ghi - 8 , gồm hai eagle bốn birdie , đẩy điểm giải - 19 . hố 18 par4 , mcilroy double bogey cú phát trượt fairway cú thứ hai vướng bẫy nước . dù , kết_quả kéo golfer người ireland xuống - 17 . bạn nhóm đấu cuối schauffele nhận par hố đích , điểm - 17 mcilroy thành mốc thắng cách_biệt năm gậy . trong quỹ thưởng 20 triệu usd , mcilroy ẵm phần vô_địch 3,6 triệu usd , còn schauffele nhận 2,16 triệu usd ngôi á quân . ngân_sách thưởng wells fargo championship cao thế nhờ thuộc diện đặc_biệt trong hệ_thống giải golf hạng nhất mỹ . kết_quả sáng nay , mcilroy lần thứ tư đăng_quang giải pga tour ở quail hollow , đoạt cup thứ 26 pga tour đồng_thời phá " lời nguyền zurich classic " . anh bước dớp rủ đồng_hương ireland shane lowry hợp_tác tranh zurich classic 2024 bàn nhậu hai về nhất , hôm 28 / 4 . sự_kiện ấy diễn ở new orleans , trở_thành giải_đấu gậy đôi nam 2017 , đến nay ghi_nhận bảy cặp vô_địch , tính mcilroy – lowry . bảy năm 12 gương_mặt về nhất zurich classic thắng giải khác mùa . trong số vướng " lời nguyền " , sáu người đến nay thể đoạt thêm danh_hiệu pga tour . chiến_thắng ở new orleans , mcilroy lowry xả_hơi một tuần tham_chiến đối_thủ nhau ở wells fargo championship 2024 . chung_cuộc , mcilroy phá dớp , còn lowry cán đích thứ 47 điểm + 7 . cup wells fargo championship ở quail hollow hồi 2010 đứng đầu trong bộ sưu_tập danh_hiệu mcilroy pga tour . , anh tiếp_tục về nhất kỳ đấu 2015 2021 . vì_thế , chủ_nhân bốn major xem giải chiến_địa ở charlotte , bắc carolina đất lành muốn mua thêm nhà , ngoài chỗ thường_trú ở florida . " thật_tình tôi sàn zillow tìm mua bất_động_sản trong vùng charlotte kết_quả đẹp ủng_hộ người địa_phương đến thi_đấu " , mcilroy phát_biểu lần thứ_tư thắng wells fargo championship . quốc huymcilroy phá ' dớp zurich classic ' mỹgolfer cựu số một thế_giới rory mcilroy chiến_thắng áp_đảo ở wells fargo championship 2024 . the - thaocac - mon - khac