kỳ_thủ trung quốc wei yi ( vi dịch ) dẫn 2,5 điểm bốn ngày đầu , carlsen nói anh coi chín ván còn buộc thắng ở ngày cuối . kỳ_thủ số một thế_giới hề nói_chơi , thắng bảy ván đầu_tiên trong ngày cuối , hòa hai ván còn , đủ thắng giải 26 điểm , hơn wei 0,5 điểm . " thắng ván thứ hai ở ngày cuối praggnanandhaa rameshbabu , tôi cảm_thấy bản_thân bình_tĩnh hơn hôm_qua " , carlsen nói kết_thúc giải hôm 12 / 5 . " tôi làm tương_tự ở giải cờ chớp thế_giới năm 2017 , bước ngày cuối 2,5 điểm ít hơn sergey karjakin . tôi cân_bằng khoảng_cách bốn ván , trong thắng chính karjakin ở ván thứ_tư " . carlsen bộc_lộ trí_nhớ dẫn một giải_đấu cách bảy năm , anh sai chi_tiết nào . ba lan , kỳ_thủ na uy thắng chính wei ở ván thứ_tư , cân_bằng khoảng_cách đại_diện trung quốc . ván thắng thể_hiện đúng phẩm_chất carlsen , anh đánh nhanh , chút ưu_thế ở tàn cuộc chuyển_hóa thành chiến_thắng . chuỗi 10 ván thắng carlsen ba lan bại_tướng chín kỳ_thủ còn giải , trong anh thắng người thắng giải thách đấu vua cờ gukesh dommaraju hai ván , còn hạ anish giri , erigaisi arjun , kirill shevchenko , praggnanandhaa , nodirbek abdusattorow , wei , vincent keymer jan - krzysztof duda người một ván . ngoài shevchenko , kỳ_thủ còn siêu đại kiện_tướng hoặc đứng trong top 12 thế_giới . mạch thắng 10 ván ở một siêu giải grand chess tour xảy tay cờ nào khác . trong cờ_vua , chênh_lệch trình_độ giữa kỳ_thủ hàng_đầu , vì_thế ván đấu dễ hòa . lần đầu carlsen làm , anh thắng tới 11 ván liên_tiếp giải nhanh chớp zagreb croatia năm_ngoái . grand chess tour hệ_thống siêu giải thường_niên , năm chặng năm , carlsen thường dự suất đặc_cách , anh muốn làm kỳ_thủ chính_thức . giải nằm trong hệ_thống tranh ngôi vua cờ , quỹ thưởng cao thu_hút hầu_hết kỳ_thủ hàng_đầu . trong bốn lần dự giải suất đặc_cách , kỳ_thủ 33 tuổi thắng . xuân bìnhcarlsen thắng 10 ván liên_tiếp siêu giải grand chess tour ba lanvới 26 điểm , carlsen thắng chặng đầu_tiên grand chess tour 2024 , màn ngược dòng không_tưởng trong ngày cuối dù dẫn 2,5 điểm . the - thaocac - mon - khac