chứng_kiến pha va_chạm đòi_hỏi chính_xác bắn laser ấy , im biết ôm đầu , còn đám đông tán_thưởng ầm_ĩ . đập đầu cán cờ , bóng văng ngoài khu cỏ rough , cách lỗ 15,2 mét . , im , bóng triền dốc , chip green , thêm cú gạt nhỉnh ba mét chính_xác , nhờ giữ par hố 17 . hết " xui " , im sang hố 18 par4 sẩy tay phần đầu . phát đám rừng , anh buộc_lòng mất một cú giải_vây đưa bóng trở fairway , vướng bẫy cát green ở cú thứ ba , cách lỗ đến 11,5 mét . , golfer hàn bất_ngờ dứt_điểm hố 18 trong nỗ_lực thoát . nhờ ghi par hai hố cuối vòng 3 , im giữ điểm giải - 8 hy_vọng tranh cup đứng thứ ba , xander schauffele - 12 rory mcilroy - 11 , sân quail hollow par71 . im năm nay 26 tuổi , pga tour 2019 mang biệt_danh " người sắt " đánh giải nhất đấu_trường suốt ba mùa liên_tục . hai năm , anh chủ_động cắt_giảm lịch đấu cá_nhân vài lần chấn_thương . dù , tính gia_nhập pga tour , anh đạt tần_suất tham_chiến đáng nể - 33 giải năm . trong hành_trình , im về nhì masters 2020 , lên_ngôi vô_địch honda classic 2020 shriners children open 2021 , còn tiền thưởng gộp hiện ở mức 25,31 triệu usd . năm nay , pga tour bắt_đầu gói mùa giải trong năm hành_chính , 36 giải thông_lệ , đầu tháng 1 đến giữa tháng 8 . trong lịch , im mới dự 12 giải , đạt thành_tích cao nhất t5 sự_kiện mở_màn , tên the sentry ở hawaii . quốc huycú phát khó tin ở wells fargo championship 2024 mỹgolfer hàn quốc im_sung - jae đưa bóng đi trúng đỉnh cờ hiệu cú phát ở hố 17 par3 , cách mục_tiêu 191 yard thuộc vòng 3 giải pga tour ở bắc carolina . the - thaocac - mon - khac