vòng 3 wells fargo championship kết_thúc ngày 11 / 5 ghi_nhận mcilroy đứng thứ hai điểm - 11 , còn vị_trí dẫn thuộc về xander schauffele ở mức - 12 , sân quail hollow par71 ở bắc carolina . hệ_thống dự_báo nhà vô_địch pga tour phát_triển , khả_năng thắng mcilroy hiện đạt 43,6 % , schauffele 46,4 % . giải hạ_màn sáng_mai , 12 / 5 , giờ hà_nội . lịch_sử wells fargo championship ủng_hộ mcilroy , thể_hiện ba lần về nhất , trong lần đầu_hồi 2010 . anh mở bộ sưu_tập cup pga tour . ẵm cup kỳ , cựu số một thế_giới còn phá " lời nguyền zurich classic " . zurich classic ở new orleans trở_thành giải_đấu gậy đôi nam 2017 , đến nay ghi_nhận bảy cặp vô_địch , tính mcilroy đồng_hương ireland shane lowry đăng_quang kỳ mới nhất ngày 28 / 4 . bảy năm 12 gương_mặt về nhất zurich classic thắng giải khác mùa . trong số vướng " lời nguyền " , sáu người đến nay thể đoạt thêm danh_hiệu pga tour . đăng_quang ở zurich classic 2024 , lowry bộc_lộ niềm tin mùa thêm cup đấu_trường golf hạng nhất mỹ . " đội tôi đạt thành_tích cao thi_đấu tinh_thần thoải_mái bài_học hay giai_đoạn trong mùa . tục phát_huy tâm_lý thế , chúng_tôi đáng gờm " . một tuần xả_hơi , lowry mcilroy tham_chiến , đối_thủ nhau , wells fargo championship 2024 . giải , mcilroy đạt phong_độ cao , còn lowry mờ_nhạt . xong chặng áp_chót , " dớp zurich classic " xem ứng_nghiệm lowry , anh hết khả_năng cạnh_tranh đứng t53 điểm + 6 , cách đỉnh bảng đến 18 gậy giải còn một vòng . tính zurich classic , mcilroy 25 cup pga tour , còn lowry ba . trong chiến_tích , mcilroy bốn major , lowry mới một lần lên_ngôi vô_địch giải danh_giá - the open 2019 . mcilroy năm nay 34 tuổi , nhỏ hơn lowry ba tuổi . quốc huymcilroy chờ giải ' lời nguyền zurich classic ' mỹgolfer ireland rory mcilroy đường phá dớp “ mùa pga tour không_thể thêm cup vô_địch zurich classic ” cơ_hội wells fargo championship 2024 . the - thaocac - mon - khac