trường an ra_quân suôn_sẻ thắng graeme hamilton 9 - 1 , hạ " hoàng đế " pool ralf souquet 9 - 8 . dù oliver szolnoki đẩy xuống nhánh thua thất_bại 5 - 9 , trường an thắng cơ thủ brunei ahmad taufiq 9 - 2 giành suất vòng_loại trực_tiếp quốc hoàng . năm đại_diện còn việt_nam loại , gồm đỗ_thế kiên , nguyễn hải_đăng , nguyễn mạnh đức , phạm phương nam nguyễn anh tuấn . nhóm loại còn cơ thủ hàng_đầu thế_giới , mohammad soufi , david alcaide hay sanjin pehlivanovic . vòng 1 / 32 64 cơ thủ đấu_loại trực_tiếp đến chung_kết . philippines mỹ đại_diện nhất vòng , bảy cơ thủ . philippines đương_kim vô_địch pool 10 bi thế_giới carlo biado , còn mỹ cơ_thủ hay nhất thập_niên 2011 - 2020 shane van boening . đài_loan chủ nhà anh còn năm đại_diện , đức ba lan bốn , áo tây_ban nha góp ba cơ thủ . như_vậy , việt nam đứng tám quốc_gia về số đại_diện vòng knock - out . ở vòng 1 / 32 , quốc hoàng gặp cơ thủ đài loan liu ri_teng , 16h hôm_nay thứ sáu 10 / 5 , giờ hà_nội . ba tiếng , trường an đánh boening . vòng 1 / 16 , quốc hoàng gặp clint i ' anson hoặc jonas souto comino . còn gây bất_ngờ bằng loại boening , trường an gặp tyler styer hoặc ivo aarts ở vòng kế_tiếp . hai vòng diễn ngày . uk open thuộc nhóm giải pool 9 bi hàng_đầu thế_giới , hiệp_hội world nineball tour ( wnt ) tổ_chức , quy_tụ 256 cơ_thủ , trong toàn_bộ 128 tay cơ chuyên_nghiệp thuộc wnt , còn suất đặc_cách . một trong năm giải lớn wnt , bên cạnh chặng ở đức , tây_ban nha , việt_nam mỹ . việt nam cơ thủ nào tới chung_kết giải . uk open 2024 diễn 7 / 5 đến 12 / 5 thị_trấn telford , anh , quỹ thưởng 200.000 usd , trong 30.000 usd nhà vô_địch . quốc hoàng trường an đảm_bảo nhận ít_nhất 1.000 usd nhờ vòng 1 / 32 . xuân bìnhthêm cơ thủ việt nam vòng knock - out uk open 2024 anhviệt nam góp hai đại_diện vòng 1 / 32 pool 9 bi anh mở_rộng , bùi trường an chân dương quốc hoàng . the - thaocac - mon - khac