quốc hoàng nhập_cuộc khó_khăn trong trận cuối nhánh thua cơ thủ số một thế_giới ruiz , sáng sớm 5 / 5 , giờ hà_nội . đại_diện tây_ban nha dẫn tới 6 - 1 , 7 - 4 . kể , cơ thủ việt_nam thắng liền sáu ván thắng 10 - 7 , đồng_thời loại ruiz khỏi giải . trong chuỗi sáu ván thắng , quốc hoàng phá bi , dọn bàn tới bốn ván . ở ván cuối_cùng , anh chạy đạn , đưa bi số 2 thế khó , khiến ruiz đánh chết . cơ thủ 37 tuổi bỏ lỡ cơ_hội đặt bi , dọn bàn tiến vòng 1 / 8 . scottish open diễn 1 / 5 đến 5 / 5 thành_phố glasgow , 104 cơ thủ tham_dự , trong 15 trong 16 cơ thủ hàng_đầu thế_giới . cơ thủ đánh đến 10 điểm , thắng phá , riêng nhánh thua đánh đến 8 điểm . quốc hoàng ra_quân suôn_sẻ thua ko ping - han 7 - 10 , đẩy xuống nhánh thua . ở , anh thắng liền năm ván jake - dylan newlove , benji buckley , elliott sanderson , mustafar alnar carlo biado , gặp ruiz trong trận quyết_định vòng_loại trực_tiếp . vòng 1 / 8 , quốc hoàng gặp tyler styer - cơ thủ mỹ 29 tuổi đoạt danh_hiệu quốc_tế texas open 2023 - 17h hôm_nay chủ_nhật 5 / 5 , giờ hà_nội . tứ_kết , cơ thủ số một việt_nam gặp eklent kaci hoặc số hai thế_giới shane van boening , bốn tiếng . trận bán_kết chung_kết diễn trong ngày . quốc hoàng 37 tuổi , xếp vị_trí 44 thế_giới , bảng thứ tự wnt , tổng_tiền thưởng giải quốc_tế trong 12 tháng 24.467 usd . anh cơ thủ duy_nhất việt nam tới vòng 1 / 8 . còn ruiz vô_địch 8 bi 9 bi thế_giới , đứng đầu wnt tiền thưởng 194.067 usd . xuân bìnhcơ thủ quốc hoàng loại số một thế_giới ở scottish open scotlandcơ thủ số một việt_nam , dương quốc hoàng thắng francisco sanchez ruiz 10 - 7 dù dẫn năm ván , vòng_loại trực_tiếp pool 9 bi scottish open . the - thaocac - mon - khac