cựu tuyển_thủ bơi việt_nam tạo cách_biệt 4 phút 25 giây người về nhì nguyễn nhựt kiệt . hc đồng thuộc về phạm công trứ , vđv về quang nhật 7 phút 5 giây . nội_dung sprint bao_gồm 750m bơi , 20 km đạp xe 5 km chạy . vđv xuất_phát 9h sáng ngày 4 / 5 . họ bơi ba vòng , đạp xe chín vòng chạy bốn vòng khu đô_thị global city quận 9 , tp hcm . quang nhật hoàn_thành 4 tháng tập_luyện ở phuket , thái lan , thành_tích cải_thiện thấy rõ . anh đạt thành_tích cá_nhân tốt nhất ở ba phần thi . vđv sinh năm 1997 hoàn_thành_phần bơi trong 11 phút 22 giây , đạp xe 20 km trong 30 phút 58 giây chạy trong 20 phút 4 giây . triathlete người tp hcm , ngoài phần bơi sở_trường , anh hài_lòng tiến_bộ ở phần chạy đạp xe . " cung đường đạp xe dài 20 km quay đến 9 vòng hôm_nay thực_sự thử_thách hạn_chế khả_năng đạp tôi . đoạn cua khiến tôi giảm_tốc " , quang nhật nói vnexpress . ở nội_dung sprint cá_nhân nữ , nguyễn thị kim_cương giành hc vàng thành_tích 1 giờ 11 phút 32 giây . cô về hc bạc nguyễn thị hồng hạnh 5 phút 41 giây hc đồng lê ngọc minh thư 10 phút 58 giây . giống quang nhật , kim_cương đào_tạo chơi môn khác chuyển sang triathlon . cô thành_viên đội xe_đạp thơ . nội_dung_thứ ba giải vô_địch clb triathlon quốc_gia 2024 tiếp_sức đồng_đội ba đoàn tham_dự : tp hcm , khánh_hòa bà rịa vũng_tàu . kết_quả , tp hcm về nhất còn khánh hòa về thứ hai . vĩnh sanlâm quang nhật thắng vang_dội ở giải triathlon quốc_gia tp hcmvới thành_tích 1 giờ 3 phút 25 giây , lâm quang nhật giành hc vàng nội_dung sprint cá_nhân nam giải vô_địch clb triathlon quốc_gia 2024 . the - thaocac - mon - khac