zurich classic giải_đấu gậy đôi nam duy_nhất ở pga tour hiện_nay . kỳ 2024 , mcilroy bắt cặp lowry anh quyết_định tham_chiến lần đầu , còn đồng_hương ireland ở lần thứ năm . hai bên chốt thỏa_thuận trong ăn trưa uống vang nhau , nhà mcilroy ở florida . bữa ăn tổ_chức hai đội nhà châu âu mở tiệc tưng_bừng mừng đại_thắng 16,5 - 11,5 mỹ ở ryder cup đầu tháng 10 / 2023 . đến nhà mcilroy , lowry mang một chai vang . hôm thêm đội_trưởng châu âu luke donald huyền_thoại bóng_rổ michael jordan vốn fan tuyển mỹ . bữa ăn kéo đến tận chiều_tối . " trong say , tôi rủ shane hợp_tác tranh cup zurich classic . cậu ấy bảo ' thế_thì ta chiến thôi ' " , mcilroy kể golf . com . zurich classic 2024 , thông_lệ , diễn sân tpc louisiana par72 ở ngoại_ô new orleans , vòng 1 3 kiểu fourball - đánh_bóng riêng , hố chọn điểm tốt nhất trong vòng 2 4 kiểu foursome - dùng chung bóng thay phiên nhau đánh đến kết_thúc hố . sự_kiện hạ_màn hôm 28 / 4 kết_quả cặp mcilroy - lowry lên_ngôi vô_địch hạ chad ramey - martin trainer bằng điểm par hố phụ . , hai đôi cán đích - 25 . tiền thưởng nguyên_tắc chia đôi , trong đội mcilroy ẵm 2,572 triệu usd . " năm tới , chúng_tôi trở_lại bảo_vệ ngôi đương_kim vô_địch . cậu nghĩ sao , shane ? " , mcilroy nêu dự_định cá_nhân , quay sang hỏi đối_tác . " tôi nhất_định có_mặt " , lowry đáp . thêm zurich classic 2024 , mcilroy 25 cup pga tour , còn lowry ba . trong chiến_tích , mcilroy bốn major , lowry mới một lần lên_ngôi vô_địch giải danh_giá - the open 2019 . mcilroy năm nay 34 tuổi , nhỏ hơn lowry ba tuổi . quốc huycuộc nhậu dẫn đến cup pga tour mỹtrong bữa ăn trưa rượu nhà_riêng , golfer cựu số một rory mcilroy đề_nghị shane lowry hợp_tác tranh zurich classic 2024 , hai nhau ẵm cup . the - thaocac - mon - khac