đấu tay_đôi , đức sơn golfer nghiệp_dư số một nhật bản cán đích - 5 ba vòng sân laguna golf lăng cô par71 . kết_quả đáng tiếc đức sơn , phấn_khởi sumiuchi . bước hố 18 loại par5 , đức sơn dẫn điểm - 5 , còn sumiuchi - 4 đối_thủ sát nhất wang ngai shen đạt - 3 . , sumiuchi ghi birdie , còn đức sơn shen par . golfer việt nam đánh cú thứ ba xa cờ đáp lên_mặt green uốn_lượn phức_tạp , vuột cơ_hội birdie trong cú gạt tầm trung . anh vì_thế sumiuchi kéo hố phụ , ban tổ_chức xác_định hố 18 . lượt thứ nhất hoà nhau đẹp_mắt hai vướng vùng cát bên green trong cú thứ hai lấy birdie tầm gần . lượt thứ hai ở hố 18 . lần , đức sơn hạ sumiuchi bằng birdie , cú chip mạn green hướng đáp đổ dốc , đến cách lỗ gần một sải chân dứt_điểm chính_xác . đến , đức sơn lên_ngôi vô_địch golfer việt nam thứ hai về nhất chung_kết lớn faldo series asia , nguyễn anh_minh mốc thắng - 9 kỳ đấu 2023 , ba vòng sân laguna golf lăng cô . kỳ vừa_qua ghi_nhận quy_tụ 44 golfer triển_vọng 12 quốc_gia , trong việt nam năm nam năm nữ . sự_kiện bốn bảng chia hai giới , lứa u16 u21 . thành_tích gộp quyết_định nhà vô_địch tổng_kỳ vị_trí nhất bảng , mở hố phụ trường_hợp cán đích t1 , xảy đức sơn sumiuchi . kết_quả ghi_nhận đoàn việt_nam , ngoài đức sơn vô_địch , còn đoàn uy đứng t3 ( - 3 ) , lê chúc an đứng thứ năm ( - 2 ) bảng tổng đứng nhất nhóm tuổi . chúc an thuộc bảng nữ u16 , đức sơn đoàn uy chung bảng nam u21 shen ( hong_kong , trung quốc ) , simiuchi ( nam nhật bản ) . faldo series huyền_thoại golf nick faldo sáng_lập hồi 1996 , hiện triển_khai châu á , âu bắc mỹ . hệ_thống giải hoạt_động phi lợi_nhuận , tiêu_chuẩn cao , góp_phần phát_triển chuyên_môn phong_trào golf ở thế_hệ trẻ . lịch_sử faldo series ghi_nhận tài_năng tham_chiến , về thành_đạt trong golf đỉnh_cao , yani tseng , rory mcilroy , mel reid , danny willett , nasa hataoka . trong nhóm , nổi_tiếng nhất tseng mcilroy , hai cựu số một golf chuyên_nghiệp thế_giới . tseng đoạt năm major trong 15 cup lpga tour 109 tuần đứng đầu_bảng thứ bậc golf nữ thế_giới rolex rankings . rory mcilroy sở_hữu 24 cup pga tour , tính ba major 122 tuần giữ đỉnh bảng thứ bậc nam thế_giới owgr . quốc huygolfer việt nam_vô_địch chung_kết lớn faldo series asia 2024 thừa thiên - huếnguyễn đức sơn trở_thành tân vô_địch châu á trong hệ_thống giải golf trẻ huyền_thoại nick faldo sáng_lập , hai hố phụ masato sumiuchi chiều 26 / 4 . the - thaocac - mon - khac