ngôi vô_địch faldo series asia kỳ quyết_định bằng chung_kết lớn sân laguna golf lăng cô par71 , thể_thức đấu gậy ba vòng . xong vòng 2 hôm_qua 25 / 4 , đức sơn đạt điểm giải - 3 đứng t2 michelle_bang trong vị_trí dẫn thuộc về wang ngai shen - 4 . t2 lê chúc an masato sumiuchi - 2 . mốc đến t7 bốn tài_năng trẻ , trong đoàn uy đạt even par . cục_diện cạnh_tranh thế , đoàn việt nam về lý_thuyết nắm ba khả_năng về nhất bước vòng cuối hôm_nay 26 / 4 . trong ba cửa ấy , đức sơn chúc an lẽ_ra nắm lợi_thế cạnh_tranh cao hơn . bộ đôi vuột cơ_hội trong phần vòng 2 . phần trận , đức sơn , nhờ sáu birdie 10 hố , điểm giải - 7 . hố 11 , anh ghi mạch bốn bogey . chuỗi sẩy tay , đức sơn birdie liền bogey , giữ par hai hố cuối . kết_quả bảy hố kéo anh xuống - 3 . còn chúc an vòng ghi năm birdie trong tám hố đầu - 5 . tuy_nhiên , cô không_thể vượt mốc hố 9 đến 14 . sang hố 15 , chúc an lấy birdie - 6 hố 16 liền kéo xuống - 4 double bogey . nhờ giữ par hai hố còn , chúc an đứng t4 . chung_kết lớn faldo series asia 2024 quy_tụ 44 golfer triển_vọng 12 quốc_gia , trong việt nam năm nam năm nữ . sự_kiện bốn bảng chia hai giới , lứa u16 u21 . thành_tích gộp quyết_định nhà vô_địch tổng_kỳ vị_trí nhất bảng . phân độ tuổi giải , chúc an thuộc lứa u16 , đức sơn đoàn uy ngang lứa u21 bang ( nữ australia ) , shen ( nam hong_kong , trung quốc ) , simiuchi ( nam nhật bản ) . năm_ngoái , faldo series asia chốt kết_quả ở laguna golf lăng cô , chứng_kiến việt nam lần đầu đại_diện lên_ngôi vô_địch toàn khu_vực . nguyễn anh_minh sinh năm 2007 . anh_minh dẫn ba vòng , riêng vòng cuối ghi - 4 , ấn_định mốc vô_địch tổng ở điểm - 9 , trong á quân isaac lam ( hong_kong ) mới - 4 cán đích . faldo series huyền_thoại golf nick faldo sáng_lập hồi 1996 , hiện triển_khai châu á , âu bắc mỹ . hệ_thống giải hoạt_động phi lợi_nhuận , tiêu_chuẩn cao , góp_phần phát_triển chuyên_môn phong_trào golf ở thế_hệ trẻ . quốc huyba golfer việt nam hy_vọng vô_địch faldo series asia 2024 thừa thiên - huếnguyễn đức sơn , lê chúc an đoàn uy khả_năng trở_thành tân vô_địch châu á trong hệ_thống giải golf trẻ huyền_thoại nick faldo sáng_lập . the - thaocac - mon - khac