rbc heritage 2024 hạ_màn ngày 22 / 4 , sân par71 ở nam carolina , muộn một ngày lịch đấu ảnh_hưởng thời_tiết . scheffler chiến_thắng ở điểm - 19 , còn sahith theegala đứng nhì ( - 16 ) . mưa to kèm sấm_sét khiến vòng bốn hoãn hai tiếng rưỡi . vì_thế , scheffler tám đồng_nghiệp đủ thời_gian hố 18 . buộc ngừng_đấu trời tối , nhóm dở vòng scheffler xong hố 15 điểm - 20 , thêm ba gương_mặt đứng t2 ( - 15 ) , bên cạnh wyndham clark đánh xong . năm golfer hố 18 còn trong dải - 14 đến - 11 điểm . scheffler đạt lợi_thế năm gậy nhờ một eagle , hai birdie bogey 14 hố , " thoát hiểm " ấn_tượng ở hố 15 . , anh vướng bẫy nước trong cú thứ hai , phạt một gậy thả quả mới hàng cây , cách lỗ 127 yard . dù , scheffler đưa bóng đến cách lỗ 3,6 mét gạt chính_xác giữ par . cục_diện cạnh_tranh còn ba hố , scheffler xem nắm quyền tự_quyết mốc thắng rbc heritage 2024 khoản thưởng 3,6 triệu usd . trở_lại sân_đấu hôm , anh lần_lượt ghi hai par bogey . rbc heritage 2024 , scheffler đạt tổng_cộng 10 cup pga tour trong vòng hai năm , danh_hiệu thứ tư kể 10 / 3 / 2024 . trong bộ sưu_tập hiện_tại , scheffler hai lần ẵm masters , năm 2022 2024 . ở giải danh_giá sân augusta national hồi giữa tháng 4 vừa_qua , golfer quê texas thắng áp_đảo ở điểm - 11 , bỏ cách người đứng thứ hai bốn gậy . scheffler_đấu golf chuyên_nghiệp 2018 , pga tour 2020 120 giải tiền thưởng gộp 57,65 triệu usd . trong hệ_thống giải golf hạng nhất mỹ , anh đoạt danh_hiệu " golfer xuất_sắc " đứng đầu_bảng tiền thưởng hai mùa gần ẵm fedex cup nhà vô_địch toàn đấu_trường . tổng_thời_gian scheffler nắm ngôi số một bảng golf nam chuyên_nghiệp thế_giới 84 tuần , trong liên_tục 21 / 5 / 2023 . quốc huyscottie scheffler tiếp_tục thăng_hoa ở pga tour mỹgolfer số một thế_giới vô_địch rbc heritage 2024 cách_biệt ba gậy người về nhì , một tuần đại_thắng ở masters . the - thaocac - mon - khac