chevron championship 2024 hạ_màn tối 21 / 4 . giải , korda về nhất ở điểm - 13 sân par72 ở texas . kết_quả , đương_kim số một golf nữ chuyên_nghiệp thế_giới toàn_thắng đánh năm giải trong bốn tháng đầu năm mốc mở 28 / 4 . kỷ_lục trong lịch_sử lpga tour , ngang lopez hồi 1978 sorenstam trong giai_đoạn 2004 - 2005 . hai tiền_bối korda ghi tên đền danh_vọng golf thế_giới . trong thắng_lợi mới nhất , korda đánh 25 hố trong ngày hạ_màn chevron championship vừa_qua , gồm bảy hố tồn_đọng thời_tiết xấu vòng quyết_định kết_quả . bước chặng về đích , cô đạt - 10 dẫn một gậy . đến hố 10 , korda độc_chiếm đỉnh bảng ở mức - 14 lợi dẫn đến bốn gậy nhờ birdie cú chip thẳng lỗ . đến hố 17 , korda hai bogey ai bắt kịp trong đối_thủ sát nhất maja stark , người thuỵ điển . korda hố 18 par5 điểm - 12 , stark cán đích - 11 khả_năng đấu hố phụ hoặc thậm_chí vô_địch korda sẩy tay . tuy_nhiên , diễn korda phát xuống giữa fairway đưa bóng rìa green trong cú thứ hai , cách lỗ chín mét . , cô gạt hai lần chốt giải điểm birdie ấn_định mốc vô_địch - 13 chevron championship 2024 chờ ẵm cup 1,2 triệu usd . , stark về nhì ( - 11 ) , lĩnh 666.800 usd . sự_kiện ghi lauren coughlin đứng t3 nhận chồng làm caddie toàn thời_gian ba tuần thử . phong_độ hiện_tại , korda xem " bom tấn " gần hai năm mờ_nhạt lpga tour bệnh chấn_thương . korda_đấu golf chuyên_nghiệp 2016 , một năm lpga tour . đấu_trường , cô gần 135 giải trong , tiền thưởng gộp hiện hơn 11 triệu usd , 13 lần vô_địch , tính major women ’ s pga championship 2021 chevron championship trong chuỗi năm cup mới_đây . tổng_thời_gian korda nắm ngôi số một thế_giới hiện ở mốc 42 tuần . quốc_huy nelly korda cân_bằng kỷ_lục vô_địch liên_tiếp ở lpga tour mỹnữ golfer mỹ korda , 25 tuổi , lập mạch năm lần vô_địch huyền_thoại nancy lopez annika sorenstam , major chevron championship 2024 . the - thaocac - mon - khac