ở ván cuối candidates 2024 tối 21 / 4 , gukesh cầm_quân đen , thủ hòa hikaru nakamura 71 nước cờ . ở bàn bên cạnh , ván_đấu giữa fabiano caruana ian nepomniachtchi phân thắng_bại giải_đấu bước loạt tie - break . caruana ưu_thế thắng ở tàn cuộc , tìm cách tận_dụng , chấp_nhận hòa 109 nước cờ . trong họp_báo trận , nepomniachtchi nói caruana : " anh xin_lỗi " . còn kỳ_thủ số hai thế_giới đáp : " lỗi tôi " . kết_quả đồng_nghĩa gukesh bất_ngờ thắng giải 9 điểm 14 ván , trong nakamura , caruana nepomniachtchi đứng 8,5 điểm . kỳ_thủ ấn độ giải elo đứng thứ sáu trong tám người tham_dự , thế_chiến_thắng anh coi bất_ngờ lớn , trong lần đầu dự giải . ban_đầu , siêu máy nhận_định anh 6,5 % khả_năng thắng giải . candidates 2024 gồm tám kỳ_thủ : caruana , nakamura , alireza firouzja , nepomniachtchi , praggnanandhaa rameshbabu , gukesh , vidit gujrathi , nijat abasov . gukesh thắng năm , hòa_tám thua một ván giải . thất_bại duy_nhất anh diễn firouzja . ban_đầu , nakamura , caruana nepomniachtchi mới ứng_viên vô_địch . nepomniachtchi dẫn_đầu trong phần_lớn cuộc đua , ở ván 12 13 , gukesh thắng liên_tiếp abasov firouzja vươn độc_chiếm đỉnh bảng . gukesh sinh năm 2006 , bắt_đầu chơi cờ năm 7 tuổi , 10 năm chung_kết thế_giới . anh coi thần_đồng cờ_vua , phong danh_hiệu đại kiện_tướng mới 12 tuổi , trẻ thứ ba lịch_sử . anh dự giải cờ_vua quốc_tế hdbank ở tp hcm năm 2019 , mới 12 tuổi , đứng thứ tư chung_cuộc . gukesh giành suất dự candidates nhờ đứng đầu fide circuit 2023 , thành_tích cao giải quốc_tế . gukesh leo đứng thứ sáu thế_giới , elo 2.763 , đẩy đinh xuống thứ_bảy . trận chung_kết thế_giới giữa gukesh đinh dự_kiến diễn cuối năm nay . thông_thường trận_đấu quỹ thưởng 2,13 triệu usd , trong nhà vô_địch nhận 60 % tiền thưởng , á quân lĩnh 40 % . thắng trận chung_kết , gukesh thành vua cờ trẻ nhất lịch_sử , phá sâu kỷ_lục garry kasparov tới bốn tuổi . xuân bìnhkỳ thủ 17 tuổi trận tranh ngôi vua cờ canadagukesh dommaraju , người ấn độ , trở_thành kỳ_thủ trẻ nhất lịch_sử thắng giải candidates , chung_kết cờ_vua thế_giới gặp đinh lập nhân . the - thaocac - mon - khac