vòng áp_chót tối 20 / 4 , gukesh cầm_quân trắng , thắng alireza firouzja bắt hai tốt ở tàn cuộc . trong , ian nepomniachtchi hikaru nakamura sớm hòa nhau . kết_quả đồng_nghĩa kỳ_thủ 17 tuổi độc_chiếm đỉnh bảng 8,5 điểm 13 ván . ở ván 13 , kỳ_thủ số hai thế_giới fabiano caruana cầm_quân đen , thắng praggnanandhaa rameshbabu , vươn nhóm nhì bảng 8 điểm , nepomniachtchi nakamura . vì_thế , bốn kỳ_thủ tranh suất chung_kết thế_giới ở ván cuối , gukesh , caruana , nepomniachtchi nakamura . bốn kỳ_thủ gặp nhau ở ván cuối , gukesh quyền tự_quyết , cầm_quân đen thắng nakamura . kỳ_thủ mỹ gốc nhật bản buộc thắng gukesh muốn dừng bước . tương_tự , caruana cầm_quân trắng gặp nepomniachtchi , người thắng mới hy_vọng tie - break . hai ván hòa , gukesh thắng giải tranh ngôi vua cờ đinh lập nhân . gukesh sinh năm 2006 , tuổi_tây mới 17 tuổi . anh dự giải cờ_vua quốc_tế hdbank ở tp hcm năm 2019 , mới 12 tuổi , đứng thứ tư chung_cuộc . anh giành suất dự candidates nhờ đứng đầu fide circuit 2023 , nhờ thành_tích cao giải quốc_tế . gukesh leo đứng thứ sáu thế_giới , elo 2.763 , đẩy đinh xuống thứ_bảy . gukesh tập_trung gần tối_đa cờ tiêu_chuẩn , hiếm đánh cờ nhanh chớp trực_tuyến kỳ_thủ hàng_đầu khác . điều_lệ candidates , hơn một kỳ_thủ đồng điểm đứng đầu , họ đấu tie - break cờ nhanh . gukesh đảm_bảo ít_nhất tie - break hòa nakamura ở ván cuối , anh đánh_giá cao ở vòng . candidates hấp_dẫn đến vòng cuối ít xảy trong năm , kể năm 2013 . , magnus carlsen vladimir kramnik bằng điểm nhau ván cuối , carlsen đứng hơn chỉ_số đối_đầu . ở ván cuối , nghĩ còn mất , kramnik mạo_hiểm thi_đấu thua vasyl ivanchuk . ông ngờ carlsen thất_bại peter svidler . carlsen thắng candidates 2013 , giành ngôi vua cờ viswanathan anand trong năm . carlsen năm lần thắng trận chung_kết thế_giới , anh từ_bỏ ngôi vua còn hứng_thú cờ tiêu_chuẩn . xuân bìnhkỳ thủ 17 tuổi quyền tự_quyết tranh ngôi vua cờ canadakỳ thủ ấn độ gukesh dommaraju , 17 tuổi , độc_chiếm đỉnh bảng ván cuối candidates 2024 , quyền tự_quyết chung_kết cờ_vua thế_giới . the - thaocac - mon - khac