nguyễn thị hương tham_dự vòng_loại olympic canoeing – khu_vực châu á , tổ_chức nhật bản , sáng nay 21 / 4 . cô thi_đấu chung_kết nước_rút nội_dung c1 200 m nữ tám tay chèo tới uzbekistan , kazakhstan , thái lan , indonesia , iran , nhật bản , hàn_quốc đài_loan . vđv sinh năm 2001 cạnh_tranh quyết_liệt cú nước_rút tốt về nhì thời_gian 49 giây 351 , giành hc bạc giành một trong hai suất dự olympic 2024 . nguyễn thị hương nhanh hơn vđv kazakhstan mariya brovkova 72 % giây . tấm vé còn hc vàng thuộc về vđv uzbekistan nilufar zokirova 49 giây 109 . nguyễn thị hương làm_nên lịch_sử canoeing lần đầu_tiên giành vé chính_thức đến olympic . vđv canoeing đầu_tiên đoàn thị cách dự olympic athens 2004 diện suất đặc_cách . nguyễn thị hương sinh năm 2001 ở vĩnh phúc . nhỏ , hương yêu thích môn đẩy gậy giành hc vàng hội khoẻ phù đổng tỉnh vĩnh_phúc học cấp hai . , cô tuyển trung_tâm huấn_luyện thi_đấu thể_dục thể_thao vĩnh_phúc tập chuyên_nghiệp môn vật tự_do . tuy_nhiên , vật vĩnh phúc sớm giải_tán khiến hương tiếp_tục đổi môn sang đua thuyền , tập_trung canoeing . đến sea games 32 , hương chọn đội đua thuyền truyền_thống giành ba hc vàng . trong , ở vòng_loại olympic rowing – khu_vực châu á hàn_quốc , phạm thị huệ góp_mặt ở chung_kết nội_dung thuyền đơn nữ hạng nặng , tranh tài tay chèo nhật bản , philippines , uzbekistan , iran singapore . phạm thị huệ về nhất giành tấm vé duy_nhất dự olympic paris 2024 . kết_quả ghi_nhận nỗ_lực phạm thị huệ suốt một thập_kỷ . , tay chèo sinh năm 1988 hai lần vượt vòng_loại olympic 2016 2020 , quy_định phép nước chọn một nội_dung tham_dự . cuối_cùng , thuyền đôi nữ hạng nhẹ lựa_chọn dự hai kỳ . đến kỳ 2024 , thế vận_hội thay_đổi phép nước tham_dự tối_đa hai nội_dung việt_nam lỡ vé ở thuyền đôi nữ hạng nhẹ . nội_dung lấy hai suất dẫn_đầu dự olympic cặp vđv lường thị thảo đinh thị hảo xếp thứ tư ở vòng_loại . phạm thị huệ sinh ở quảng_bình , hà_nội tập rowing đội_tuyển quốc_gia clb đua thuyền hồ tây . huệ trở_thành vđv rowing xuất_sắc giành hai hc bạc asiad 2013 , sáu hc vàng sea games . cô kỷ_niệm đáng nhớ giành hc vàng sea games 2015 mang thai bốn tháng , rowing việt_nam bốn lần dự olympic ở nội_dung thuyền đôi nữ hạng nhẹ , gồm phạm thị hiền – nguyễn thị thi năm 2004 , phạm thị hài – phạm thị thảo năm 2012 , hồ thị lý – tạ thanh huyền năm 2016 đinh thị hảo – lường thị thảo năm 2020 . hiện_tại , thể_thao việt_nam tám suất chính_thức dự olympic paris 2024 . sáu suất gồm nguyễn thị thật nội_dung đua xe_đạp đường_trường nữ , trịnh thu vinh nội_dung 10m súng_ngắn hơi nữ , lê thị mộng tuyền nội_dung 10m súng_trường hơi nữ , nguyễn huy_hoàng nội_dung 800m tự_do nam , võ thị kim ánh hạng 54kg nữ boxing trịnh văn vinh hạng 61 kg cử tạ nam . huy_hoàng đạt chuẩn b 1.500 m tự_do nam nằm trong danh_sách dự_bị olympic . ngoài_ra , tay_vợt nguyễn thùy_linh gần chắc suất tham_dự cầu_lông đơn nữ , bên cạnh niềm hy_vọng lê đức phát ở nội_dung đơn nam . hiếu lươngviệt nam giành thêm hai suất dự olympic 2024 nguyễn thị_hương môn canoeing phạm thị huệ môn rowing giành hai suất chính_thức thể_thao việt nam dự olympic paris 2024 . the - thaocac - mon - khac