woods đứng thứ 60 điểm + 16 masters kỳ mới nhất hạ_màn ngày 15 / 4 , giờ hà_nội . kết_quả tệ nhất woods 26 lần dự major sân augusta national par72 độc_quyền tổ_chức , trong năm kỳ anh vô_địch lập kỷ_lục mạch 24 lần thoát cắt loại . thành_tích vừa_qua hẳn khiến người hâm_mộ woods thất_vọng , bản_thân cựu số một . " tôi , tuần thi_đấu tốt . lâu tôi mới đánh trọn giải . hai vòng đầu khá ổn , tiếc vòng 3 như_ý . tôi nắm rõ sân , hiện_trạng cơ_thể ngược ý_chí chiến_thuật " , woods phát_biểu ghi + 5 vòng cuối masters 2024 sân_đấu đồi dốc . trận , anh phát trúng 11 trong 14 fairway , green chuẩn sáu hố , riêng hố 5 ghi + 3 ( triple bogey ) . woods giải ở tuổi 48 yếu hẳn , nhất_là phần chân vụ tai_nạn giao_thông khiến anh suýt chết hồi tháng 2 / 2021 . " siêu hổ " đánh đến 82 gậy vòng 3 , chạm đáy mới về kết_quả 18 hố trong 28 năm chinh_chiến ở bộ tứ major , gồm masters , pga championship , us open the open . masters 2024 , woods bắt_đầu hướng tới ba major còn trong năm . " masters , tôi rút thêm kinh_nghiệm trong kế_hoạch bồi_dưỡng thể_lực chuyên_môn ở pinehurst , valhalla troon " . lịch major năm nay , pga championship diễn tháng 5 ở sân valhalla tháng 5 , us open tháng 6 pinehurst , the open tháng 7 ở troon . cuối năm_ngoái , woods nói anh dự_kiến đánh tháng_một giải pga tour . mùa giải pga tour 2024 kéo đầu đến tháng 8 , tính bốn major . quốc huytiger woods nản về chót major masters 2024 mỹ " siêu hổ " đội_sổ về thành_tích masters 2024 , xem hành_trình hữu_ích kế_hoạch tham_chiến giải danh_giá còn trong năm nay . the - thaocac - mon - khac