scheffler bước vòng cuối ở vị_trí dẫn_đầu điểm - 7 . ba đối_thủ bắt kịp bogey hố 7 , anh lập_tức vượt nhờ mạch ba birdie . hố 11 , scheffler bogey , lần thứ ba kể xuất_phát . tuy_nhiên , , tất_cả đứng anh trong hành_trình về đích . bảy hố , golfer 27 tuổi ghi thêm ba birdie , còn par ấn_định mốc thắng - 11 . kết_quả , scheffler lần thứ hai vô_địch masters , nâng số danh_hiệu pga tour con_số 9 . lần đầu anh vô_địch ở giải_đấu sân augusta national năm 2022 . năm_ngoái , chiến_thắng thuộc về jon rahm - người đứng t45 điểm + 9 năm nay . scheffler , kết_quả hố 8 par3 quan_trọng nhất , khởi_đầu mạch ba birdie giúp anh duy_trì ngôi đầu thêm tự_tin phần tới . sang hố 9 , scheffler mạnh_tay phát 350 yard dùng gậy lob wedge đưa bóng sát lỗ , kết_thúc birdie . " ở sân quá háo thắng quá nhát tay . tóm chọn sao đúng , đúng chỗ . may hôm_nay tôi làm " , scheffler nói trong họp_báo thi_đấu . masters 2024 ghi_nhận tiger woods về cuối ( + 16 ) ở lần tham_chiến thứ 26 . woods lần đầu dự masters năm 1995 , còn diện nghiệp_dư . hai năm , anh vô_địch , mở ra_bộ sưu_tập 15 major về . tổng_cộng , woods năm lần thắng masters , gần nhất hồi 2019 . kỳ đấu 2021 , golfer mỹ vắng_mặt bị_thương nặng trong tai_nạn giao_thông hai tháng . biến_cố , woods yếu hẳn , nhất_là phần chân hiện hạn_chế đánh giải . quốc huyscheffler đại_thắng masters 2024 mỹgolfer mỹ scottie scheffler vô_địch ở điểm - 11 , bỏ cách bốn gậy người về thứ hai ludvig aberg masters 2024 . the - thaocac - mon - khac