còn thi_đấu ở châu âu , ronaldo luôn một trong vđv mức lương cao nhất thế_giới . cập bến al nassr đầu năm 2023 , anh nhận khoảng 200 triệu usd năm , gồm lương , thưởng tài_trợ quảng_bá , vượt đứng đầu giới vđv về thu_nhập . sportico , tiền_đạo bồ đào nha bỏ_túi 275 triệu usd trong năm 2023 . ngoài khoản thù_lao al nassr , ronaldo còn kiếm 60 triệu usd hợp_đồng quảng_cáo nhãn hàng nike , herbalife , armani , tag heuer , dazn hay pokerstars . anh thành_công thương_hiệu cá_nhân cr7 . messi đứng thứ ba 130 triệu usd , trong 65 triệu usd tiền_lương thi_đấu . thu_nhập còn tiền_đạo người argentina đến hợp_đồng quảng_cáo . báo anh daily mail bình_luận : " ronaldo cạnh_tranh quyền_lực tối_cao messi trong phần_lớn sự_nghiệp . dù giành ít hơn số danh_hiệu_quả bóng vàng , ronaldo khối tài_sản lớn hơn messi " . xếp giữa ronaldo messi golfer tây_ban nha jon rahm 181 triệu usd . hồi cuối năm 2023 , rahm xác_nhận thi_đấu liv golf league - hệ_thống giải golf quỹ đầu_tư công ( pif ) saudi sở_hữu , dù ngôi_sao hạng a pga tour . đấu_thủ tây_ban nha nhận đề_nghị khoảng 300 triệu đến 500 triệu euro ( gần 550 triệu usd ) hợp_đồng bốn năm . ngoài ronaldo messi , hai cầu_thủ bóng_đá trong top 10 vđv thu_nhập cao nhất năm 2023 . trong , kylian mbappe đứng thứ năm 125 triệu usd , còn neymar đứng thứ sáu 122 triệu usd . xếp bộ đôi ở vị_trí thứ tư ngôi_sao bóng_rổ lebron james los angeles lakers 126 triệu usd . bốn vị_trí còn trong top 10 lần_lượt thuộc về ba ngôi_sao bóng_rổ stephen curry ( 99 triệu usd ) , giannis antetokounmpo ( 88 triệu usd ) , kevin durant ( 87 triệu usd ) ngôi_sao bóng bầu_dục patrick mahomes 84 triệu usd . ngôi_sao f1 thu_nhập cao nhất năm 2023 max verstappen ở vị_trí thứ 15 75 triệu usd , trong lewis hamilton bỏ_túi 62 triệu usd . võ_sĩ quyền anh trả lương cao nhất canelo alvarez 66 triệu usd , xếp hai võ_sĩ người anh anthony joshua ( 55 triệu usd ) tyson fury ( 40 triệu usd ) . tay_vợt trả lương cao nhất novak djokovic ở vị_trí thứ 46 45 triệu usd . hồng duyronaldo thu_nhập cao nhất năm 2023 tiền_đạo al nassr , cristiano ronaldo thu về 275 triệu usd trong năm 2023 , cao hơn gấp đôi lionel messi . the - thaohau - truong