cahn đội thay hlv nhất trong quãng thời_gian 2023 đến nay . xếp hà_nội fc bốn hlv , đến thể công , khánh hoà , slna , bình_dương ( 3 ) , bình định , hagl , hà_tĩnh , clb tp hcm ( 2 ) . bốn đội thay hlv thanh hoá , hải phòng , quảng_nam nam định . lần gần nhất một đội v - league thay năm hlv trong khoảng một năm rưỡi thanh hoá , giai_đoạn năm 2019 đến tháng 6 / 2020 , lần_lượt hlv nguyễn đức thắng , vũ quang bảo , mai xuân_hợp , fabio lopez nguyễn thành_công . hiếu lương 
 ảnh : hiếu lương - lâm thoảclb công_an hà nội năm lần thay hlv v - leaguetrong một năm rưỡi , kể mới thăng_hạng v - league 2023 , công_an hà_nội trải đến năm đời hlv . the - thaophoto