chặng năm , nhờ về thứ ba spint 2 , cua - rơ ivannov timofei tp hcm vinama cộng một giây thưởng . , ngoại binh soán áo vàng đồng_hương igor frolov ( tp hcm new group ) . danh_hiệu khác đổi , áo xanh thuộc về rikunov ( an_giang ) , áo cam nguyễn tấn hoài ( an_giang ) áo trắng thuộc về phạm lê xuân_lộc ( quân_khu 7 ) . đội tp hcm vinama nhất đồng_đội , xếp lần_lượt an_giang đồng_nai . ngày_mai 8 / 4 , đoạn đua chặng sáu , hà_nội đi thanh_hóa , dài 127,5 km . chặng năm , nhờ về thứ ba spint 2 , cua - rơ ivannov timofei tp hcm vinama cộng một giây thưởng . , ngoại binh soán áo vàng đồng_hương igor frolov ( tp hcm new group ) . danh_hiệu khác đổi , áo xanh thuộc về rikunov ( an_giang ) , áo cam nguyễn tấn hoài ( an_giang ) áo trắng thuộc về phạm lê xuân_lộc ( quân_khu 7 ) . đội tp hcm vinama nhất đồng_đội , xếp lần_lượt an_giang đồng_nai . ngày_mai 8 / 4 , đoạn đua chặng sáu , hà_nội đi thanh_hóa , dài 127,5 km . áo vàng giải xe_đạp xuyên việt đổi chủ chặng đua trong mưahà nộicua - rơ trần tuấn kiệt thắng chặng , áo vàng đổi chủ , sang ivannov timofei , chặng 5 giải đua xe_đạp xuyên việt tranh cup truyền_hình tp hcm - htv cup – 2024 sáng 7 / 4 . the - thaophoto