đón_chào việt nam năm linh vật asian cup 2023 mang tên saboog , tmbki , freha , zkriti traeneh . linh vật lấy cảm_hứng chú chuột nhảy jerboas - loài gặm_nhấm đặc_trưng ở qatar . năm chú chuột tượng_trưng một gia_đình . đón_chào việt nam năm linh vật asian cup 2023 mang tên saboog , tmbki , freha , zkriti traeneh . linh vật lấy cảm_hứng chú chuột nhảy jerboas - loài gặm_nhấm đặc_trưng ở qatar . năm chú chuột tượng_trưng một gia_đình . hiếu lương ảnh : đoàn huynhtuyển việt nam chào_đón nồng_nhiệt ở qatarqatarđội tuyển việt_nam đến doha chiều 5 / 1 , tám giờ bay hà_nội , bắt_đầu hành_trình dự asian cup 2023 . the - thaophoto