romelu lukaku , 39 bàn . tiền_đạo 30 tuổi ghi 12 bàn clb cũ inter ( italy ) , 13 bàn clb hiện_tại roma ( italy ) 14 bàn tuyển bỉ . lukaku ghi 14 bàn tuyển bỉ ở vòng_loại euro 2024 , đồng_thời giành danh_hiệu vua phá_lưới . năm 2023 , ở cấp clb , anh giành cup italy chung_kết champions league . romelu lukaku , 39 bàn . tiền_đạo 30 tuổi ghi 12 bàn clb cũ inter ( italy ) , 13 bàn clb hiện_tại roma ( italy ) 14 bàn tuyển bỉ . lukaku ghi 14 bàn tuyển bỉ ở vòng_loại euro 2024 , đồng_thời giành danh_hiệu vua phá_lưới . năm 2023 , ở cấp clb , anh giành cup italy chung_kết champions league . santiago gimenez , 39 bàn . tiền_đạo 22 tuổi ghi 35 bàn clb feyenoord ( hà_lan ) bốn bàn tuyển mexico . bàn thắng anh giúp feyenoord giành chức vô_địch hà_lan , còn mexico giành gold cup - giải vô_địch vùng bắc trung mỹ & caribbean . gimenez chào_đời argentina , cha - cựu cầu_thủ christian gimenez - đến sống mexico còn nhỏ . santiago gimenez , 39 bàn . tiền_đạo 22 tuổi ghi 35 bàn clb feyenoord ( hà_lan ) bốn bàn tuyển mexico . bàn thắng anh giúp feyenoord giành chức vô_địch hà_lan , còn mexico giành gold cup - giải vô_địch vùng bắc trung mỹ & caribbean . gimenez chào_đời argentina , cha - cựu cầu_thủ christian gimenez - đến sống mexico còn nhỏ . barnabas varga , 39 bàn . tiền_đạo 29 tuổi ghi 18 bàn clb cũ paks ( hungary ) , 17 bàn clb hiện_tại ferencvaros ( hungary ) bốn bàn tuyển hungary . anh giành danh_hiệu vua phá_lưới giải vô_địch hungary 2022 - 2023 , 26 bàn , giúp đội_tuyển vượt vòng_loại euro 2024 . barnabas varga , 39 bàn . tiền_đạo 29 tuổi ghi 18 bàn clb cũ paks ( hungary ) , 17 bàn clb hiện_tại ferencvaros ( hungary ) bốn bàn tuyển hungary . anh giành danh_hiệu vua phá_lưới giải vô_địch hungary 2022 - 2023 , 26 bàn , giúp đội_tuyển vượt vòng_loại euro 2024 . denis bouanga , 40 bàn . tiền_đạo 29 tuổi ghi 38 bàn clb los angeles fc ( mỹ ) hai bàn tuyển gabon . anh đưa los angeles fc chung_kết mls cup , chung_kết concacaf champions league , giành danh_hiệu vua phá_lưới hai đấu_trường . bouanga sinh pháp , chơi tuyển gabon năm 2017 . denis bouanga , 40 bàn . tiền_đạo 29 tuổi ghi 38 bàn clb los angeles fc ( mỹ ) hai bàn tuyển gabon . anh đưa los angeles fc chung_kết mls cup , chung_kết concacaf champions league , giành danh_hiệu vua phá_lưới hai đấu_trường . bouanga sinh pháp , chơi tuyển gabon năm 2017 . german cano , 40 bàn . tiền_đạo 35 tuổi ghi 40 bàn clb fluminense ( brazil ) . bàn thắng anh góp_phần quan_trọng giúp fluminense giành copa libertadores - danh_hiệu lớn nhất nam mỹ - lần đầu_tiên . cano vua phá_lưới giải_đấu , 13 bàn . anh sinh argentina , bao_giờ chơi đội_tuyển . german cano , 40 bàn . tiền_đạo 35 tuổi ghi 40 bàn clb fluminense ( brazil ) . bàn thắng anh góp_phần quan_trọng giúp fluminense giành copa libertadores - danh_hiệu lớn nhất nam mỹ - lần đầu_tiên . cano vua phá_lưới giải_đấu , 13 bàn . anh sinh argentina , bao_giờ chơi đội_tuyển . ronan coughlan , 41 bàn . tiền_đạo 27 tuổi ghi 41 bàn clb waterford ( ireland ) . anh trở_thành vua phá_lưới giải vô_địch ireland , 33 bàn , hai lần giành giải cầu_thủ hay nhất tháng . ronan coughlan , 41 bàn . tiền_đạo 27 tuổi ghi 41 bàn clb waterford ( ireland ) . anh trở_thành vua phá_lưới giải vô_địch ireland , 33 bàn , hai lần giành giải cầu_thủ hay nhất tháng . erling haaland , 50 bàn . tiền_đạo 23 tuổi ghi 44 bàn man city ( anh ) sáu bàn tuyển na uy . anh góp_phần quan_trọng giúp man city giành cú ăn ba champions league , ngoại_hạng anh cup fa . haaland giành thêm hai danh_hiệu vua phá_lưới ngoại_hạng anh champions league . erling haaland , 50 bàn . tiền_đạo 23 tuổi ghi 44 bàn man city ( anh ) sáu bàn tuyển na uy . anh góp_phần quan_trọng giúp man city giành cú ăn ba champions league , ngoại_hạng anh cup fa . haaland giành thêm hai danh_hiệu vua phá_lưới ngoại_hạng anh champions league . kylian mbappe , 52 bàn . tiền_đạo 25 tuổi ghi 42 bàn psg ( pháp ) 10 bàn tuyển pháp . anh giúp psg vô_địch ligue 1 , đồng_thời đưa pháp vượt vòng_loại euro 2024 . mbappe giành ngôi vua phá_lưới ligue 1 lần thứ năm liên_tiếp , 29 bàn . kylian mbappe , 52 bàn . tiền_đạo 25 tuổi ghi 42 bàn psg ( pháp ) 10 bàn tuyển pháp . anh giúp psg vô_địch ligue 1 , đồng_thời đưa pháp vượt vòng_loại euro 2024 . mbappe giành ngôi vua phá_lưới ligue 1 lần thứ năm liên_tiếp , 29 bàn . harry kane , 52 bàn . tiền_đạo 30 tuổi ghi 18 bàn clb cũ tottenham ( anh ) , 25 bàn clb hiện_tại bayern ( đức ) chín bàn tuyển anh . kane tuyển anh vượt vòng_loại euro 2024 . harry kane , 52 bàn . tiền_đạo 30 tuổi ghi 18 bàn clb cũ tottenham ( anh ) , 25 bàn clb hiện_tại bayern ( đức ) chín bàn tuyển anh . kane tuyển anh vượt vòng_loại euro 2024 . cristiano ronaldo , 53 bàn . tiền_đạo 38 tuổi ghi 41 bàn clb al nassr ( arab saudi ) 12 bàn tuyển bồ đào nha . anh giúp al nassr giành arab club champions cup , đồng_thời đưa bồ đào nha vượt vòng_loại euro 2024 . cristiano ronaldo , 53 bàn . tiền_đạo 38 tuổi ghi 41 bàn clb al nassr ( arab saudi ) 12 bàn tuyển bồ đào nha . anh giúp al nassr giành arab club champions cup , đồng_thời đưa bồ đào nha vượt vòng_loại euro 2024.10 cầu_thủ ghi_bàn nhất trong năm 2023arab saudivới 53 lần xé lưới đối_phương , cristiano ronaldo dẫn_đầu danh_sách cầu_thủ ghi_bàn nhất bóng_đá nhà_nghề năm nay , xếp harry kane , kylian mbappe erling haaland . the - thaophoto