iraq còn ali_al - hamadi - tiền_đạo 21 tuổi chơi afc wimbledon ở hạng tư anh . đầu năm 2023 , cầu_thủ cao 1,87 mét chơi 34 trận ghi 16 bàn đội bóng anh . al - hamadi gia_đình sang liverpool , anh định_cư 2003 chiến_tranh ở iraq . tiền_đạo nói tiếng anh thông_thạo tiếng mẹ_đẻ . ngoài al hamadi , iraq còn bảy cầu_thủ khác thi_đấu ở châu âu clb đức , pháp , bồ đào nha , thuỵ điển , slovakia . iraq còn ali_al - hamadi - tiền_đạo 21 tuổi chơi afc wimbledon ở hạng tư anh . đầu năm 2023 , cầu_thủ cao 1,87 mét chơi 34 trận ghi 16 bàn đội bóng anh . al - hamadi gia_đình sang liverpool , anh định_cư 2003 chiến_tranh ở iraq . tiền_đạo nói tiếng anh thông_thạo tiếng mẹ_đẻ . ngoài al hamadi , iraq còn bảy cầu_thủ khác thi_đấu ở châu âu clb đức , pháp , bồ đào nha , thuỵ điển , slovakia . cầu_thủ iraq làm_quen sân mỹ đìnhhà nộitối 20 / 11 - một ngày_trước đấu chủ nhà việt nam ở vòng_loại hai world_cup 2026 , tuyển iraq tập_luyện buổi duy_nhất sân mỹ đình . the - thaophoto