philippines tập_luyện sân rizal memorial chiều 15 / 11 26 cầu_thủ , trong sáu người thi_đấu trong nước . số còn thi_đấu ở anh , nhật bản , tây_ban nha , malaysia , thái lan , indonesia , campuchia . cầu_thủ đặc_biệt nhất tiền_vệ stephan schrock ( số 17 , thứ tư trái sang ) . tiền_vệ_sinh năm 1986 giã_từ đội_tuyển hồi tháng 5 / 2023 , quay nhận đề_nghị hlv michael weiss . anh thuộc biên_chế clb manila thời_gian thi_đấu ở bundesliga 2 . 60 trận chơi đội_tuyển philippines , schrock chơi u18 , u19 u20 đức . schrock bố người đức , mẹ người philippines . hiện_tại , anh cầu_thủ dày_dạn kinh_nghiệm nhất phlippines đấu việt_nam . hlv weiss biết schrock chơi tốt trong 30 đến 45 phút . philippines tập_luyện sân rizal memorial chiều 15 / 11 26 cầu_thủ , trong sáu người thi_đấu trong nước . số còn thi_đấu ở anh , nhật bản , tây_ban nha , malaysia , thái lan , indonesia , campuchia . cầu_thủ đặc_biệt nhất tiền_vệ stephan schrock ( số 17 , thứ tư trái sang ) . tiền_vệ_sinh năm 1986 giã_từ đội_tuyển hồi tháng 5 / 2023 , quay nhận đề_nghị hlv michael weiss . anh thuộc biên_chế clb manila thời_gian thi_đấu ở bundesliga 2 . 60 trận chơi đội_tuyển philippines , schrock chơi u18 , u19 u20 đức . schrock bố người đức , mẹ người philippines . hiện_tại , anh cầu_thủ dày_dạn kinh_nghiệm nhất phlippines đấu việt_nam . hlv weiss biết schrock chơi tốt trong 30 đến 45 phút . thủ_môn neil etheridge bố người anh , mẹ người philippines . anh hiện thi_đấu giải hạng nhất anh birmingham city dẫn_dắt hlv wayne rooney . , etheridge chơi ở giải ngoại_hạng anh mùa 2018 - 2019 , bắt chính toàn_bộ 38 trận cardiff city . etheridge thường hội quân tuyển philippines dịp fifa days . lần gần nhất anh chạm_trán việt nam vòng bảng aff cup 2010 , philippines tạo cú sốc thắng 2 - 0 . thủ_môn neil etheridge bố người anh , mẹ người philippines . anh hiện thi_đấu giải hạng nhất anh birmingham city dẫn_dắt hlv wayne rooney . , etheridge chơi ở giải ngoại_hạng anh mùa 2018 - 2019 , bắt chính toàn_bộ 38 trận cardiff city . etheridge thường hội quân tuyển philippines dịp fifa days . lần gần nhất anh chạm_trán việt nam vòng bảng aff cup 2010 , philippines tạo cú sốc thắng 2 - 0 . trong số cựu_binh , tiền_đạo 35 tuổi patrick reichelt đáng chú_ý . anh ghi bàn nhất trong đội_hình philippines hiện_tại 14 pha lập_công 80 trận . reichelt bố người đức , mẹ người philippines sinh đức . trụ ở đức , reichelt về đông nam á thi_đấu giải ở thái lan , malaysia philippines . trong số cựu_binh , tiền_đạo 35 tuổi patrick reichelt đáng chú_ý . anh ghi bàn nhất trong đội_hình philippines hiện_tại 14 pha lập_công 80 trận . reichelt bố người đức , mẹ người philippines sinh đức . trụ ở đức , reichelt về đông nam á thi_đấu giải ở thái lan , malaysia philippines . đầu năm 2023 , philippines thi_đấu tám trận giao_hữu thành_tích thắng ba , hoà một , thua bốn trận gần nhất thua bahrain 0 - 1 . thành_tích đối_đầu việt_nam thua_kém thua chín , hoà một thắng hai . philippines đặt mục_tiêu vượt vòng_loại hai world_cup 2026 đánh_giá thấp nhất bảng_đấu iraq , việt_nam indonesia . ở vòng_loại hai 2022 , philippines đứng thứ ba bảng a 11 điểm tám trận xếp guam maldives , còn xếp trung_quốc syria . đầu năm 2023 , philippines thi_đấu tám trận giao_hữu thành_tích thắng ba , hoà một , thua bốn trận gần nhất thua bahrain 0 - 1 . thành_tích đối_đầu việt_nam thua_kém thua chín , hoà một thắng hai . philippines đặt mục_tiêu vượt vòng_loại hai world_cup 2026 đánh_giá thấp nhất bảng_đấu iraq , việt_nam indonesia . ở vòng_loại hai 2022 , philippines đứng thứ ba bảng a 11 điểm tám trận xếp guam maldives , còn xếp trung_quốc syria . hiếu lươngnhững ngôi_sao đáng chú_ý tuyển philippinesđội tuyển philippines tập_thể bao_gồm cầu_thủ mang dòng máu lai nhập_tịch , 77 % tên thi_đấu ở nước_ngoài . the - thaophoto