serhou guirassy ( áo trắng ) trở_thành hiện_tượng dẫn_đầu danh_sách vua phá_lưới bundesliga 13 bàn bảy vòng đầu , hơn tân_binh harry kane bayern tới bảy bàn . phong_độ cao tiền_đạo guinea giúp stuttgart đứng thứ hai bundesliga 18 điểm , hơn bayern một điểm kém leverkusen một điểm . anh xem ứng_viên thách_thức erling haaland đường bảo_vệ giày vàng châu âu mùa . ảnh : vfb stuttgart serhou guirassy ( áo trắng ) trở_thành hiện_tượng dẫn_đầu danh_sách vua phá_lưới bundesliga 13 bàn bảy vòng đầu , hơn tân_binh harry kane bayern tới bảy bàn . phong_độ cao tiền_đạo guinea giúp stuttgart đứng thứ hai bundesliga 18 điểm , hơn bayern một điểm kém leverkusen một điểm . anh xem ứng_viên thách_thức erling haaland đường bảo_vệ giày vàng châu âu mùa . ảnh : vfb stuttgart victor boniface tiền_đạo châu phi khác " làm mưa làm gió " bundesliga mùa . cầu_thủ người nigeria bảy bàn hai kiến_tạo bảy trận , giúp leverkusen hlv xabi alonso bay cao bảng xếp_hạng . boniface sinh năm 2000 , bắt_đầu đá chuyên_nghiệp bodo / glimt , union sg cập bến leverkusen hè 2023 . ảnh : bayer 04 victor boniface tiền_đạo châu phi khác " làm mưa làm gió " bundesliga mùa . cầu_thủ người nigeria bảy bàn hai kiến_tạo bảy trận , giúp leverkusen hlv xabi alonso bay cao bảng xếp_hạng . boniface sinh năm 2000 , bắt_đầu đá chuyên_nghiệp bodo / glimt , union sg cập bến leverkusen hè 2023 . ảnh : bayer 04 santiago gimenez ( số 29 ) khởi_đầu hứa_hẹn mùa sáu bàn , giúp feyenoord lần đầu vô_địch giải vđqg hà_lan 6 năm . tiền_đạo mexico còn đạt phong_độ cao hơn đầu mùa , tịt_ngòi trong trận mở_màn gặp fortuna sittard nổ_súng ở tất_cả trận tiếp_theo . anh hiện 12 bàn , dẫn_đầu danh_sách vua phá giải vđqg hà_lan , gồm cú hat - trick trong trận thắng ajax 4 - 1 . ảnh : feyenoord santiago gimenez ( số 29 ) khởi_đầu hứa_hẹn mùa sáu bàn , giúp feyenoord lần đầu vô_địch giải vđqg hà_lan 6 năm . tiền_đạo mexico còn đạt phong_độ cao hơn đầu mùa , tịt_ngòi trong trận mở_màn gặp fortuna sittard nổ_súng ở tất_cả trận tiếp_theo . anh hiện 12 bàn , dẫn_đầu danh_sách vua phá giải vđqg hà_lan , gồm cú hat - trick trong trận thắng ajax 4 - 1 . ảnh : feyenoord luuk de jong ( số 9 ) sự_nghiệp thăng_trầm , gây thất_vọng newcastle sevilla đến lĩnh_xướng hàng công barca diện mượn . mùa , tiền_đạo hà_lan bùng_nổ 13 bàn bảy kiến_tạo mọi đấu_trường , giúp psv dẫn_đầu giải vđqg hà_lan 24 điểm nuôi hy_vọng vượt vòng bảng champions league . ảnh : psv luuk de jong ( số 9 ) sự_nghiệp thăng_trầm , gây thất_vọng newcastle sevilla đến lĩnh_xướng hàng công barca diện mượn . mùa , tiền_đạo hà_lan bùng_nổ 13 bàn bảy kiến_tạo mọi đấu_trường , giúp psv dẫn_đầu giải vđqg hà_lan 24 điểm nuôi hy_vọng vượt vòng bảng champions league . ảnh : psv akor adams , đồng_hương boniface , thăng_hoa ligue 1 . hè 2023 , tiền_đạo nigeria từ_chối đề_nghị middlesbrough , leicester , leeds anh chuyển clb na uy lillestrom sang montpellier ghi năm bàn đầu mùa . phong_độ cao , gần chắc_chắn adams ra_mắt đội_tuyển cup châu phi 2024 . ảnh : montpellier hsc akor adams , đồng_hương boniface , thăng_hoa ligue 1 . hè 2023 , tiền_đạo nigeria từ_chối đề_nghị middlesbrough , leicester , leeds anh chuyển clb na uy lillestrom sang montpellier ghi năm bàn đầu mùa . phong_độ cao , gần chắc_chắn adams ra_mắt đội_tuyển cup châu phi 2024 . ảnh : montpellier hsc savinho gia_nhập troyes hè 2022 clb chủ_quản atletico đạt thỏa_thuận tập_đoàn city football group mức phí gần 7 triệu usd . sang hè 2023 , anh cập bến girona - clb thuộc sở_hữu city football group giống troyes - diện mượn . tiền_đạo 19 tuổi người brazil khởi_đầu hứa_hẹn hai bàn bốn kiến_tạo , giúp girona đỉnh la liga . giữ phong_độ hiện_tại , savinho nuôi hy_vọng gọi về man city - đội bóng cao nhất trong kim_tự_tháp city football group . ảnh : girona fc savinho gia_nhập troyes hè 2022 clb chủ_quản atletico đạt thỏa_thuận tập_đoàn city football group mức phí gần 7 triệu usd . sang hè 2023 , anh cập bến girona - clb thuộc sở_hữu city football group giống troyes - diện mượn . tiền_đạo 19 tuổi người brazil khởi_đầu hứa_hẹn hai bàn bốn kiến_tạo , giúp girona đỉnh la liga . giữ phong_độ hiện_tại , savinho nuôi hy_vọng gọi về man city - đội bóng cao nhất trong kim_tự_tháp city football group . ảnh : girona fc vangelis pavlidis ( số 9 ) thể_hiện ổn_định nổ_súng tám trận đầu az alkmaar giải vđqg hà_lan . anh hiện 10 bàn một kiến_tạo , xếp santiago gimenez trong danh_sách vua phá_lưới . tiền_đạo hy lạp tầm ngắm brentford nhằm thay_thế ivan toney - người arsenal chelsea quan_tâm . ảnh : az alkmaar vangelis pavlidis ( số 9 ) thể_hiện ổn_định nổ_súng tám trận đầu az alkmaar giải vđqg hà_lan . anh hiện 10 bàn một kiến_tạo , xếp santiago gimenez trong danh_sách vua phá_lưới . tiền_đạo hy lạp tầm ngắm brentford nhằm thay_thế ivan toney - người arsenal chelsea quan_tâm . ảnh : az alkmaar bryan zaragoza không_thể_hiện granada vô_địch segunda division mùa trở_lại la liga . tiền_vệ tây_ban nha điểm sáng đầu mùa , góp năm bàn một kiến_tạo , trong bối_cảnh granada đứng áp_chót sáu điểm . trong , zaragoza lập cú đúp giúp granada hòa barca 2 - 2 sân_nhà ở vòng 9 la liga ngày 8 / 10 . ảnh : granada cf bryan zaragoza không_thể_hiện granada vô_địch segunda division mùa trở_lại la liga . tiền_vệ tây_ban nha điểm sáng đầu mùa , góp năm bàn một kiến_tạo , trong bối_cảnh granada đứng áp_chót sáu điểm . trong , zaragoza lập cú đúp giúp granada hòa barca 2 - 2 sân_nhà ở vòng 9 la liga ngày 8 / 10 . ảnh : granada cf jonas wind 21 lần khoác_áo tuyển đan mạch , đạt phong_độ cao nhất sự_nghiệp trong màu áo wolfsburg . anh khởi_đầu mùa giải bundesliga bằng hai cú đúp liên_tiếp lưới heidenheim , cologne ghi thêm hai bàn trong trận thắng union berlin eintracht frankfurt . wind bày_tỏ mong_muốn khoác_áo arsenal , " pháo_thủ " liên_hệ thất_bại trong thương_vụ toney . ảnh : vfl wolfsburg jonas wind 21 lần khoác_áo tuyển đan mạch , đạt phong_độ cao nhất sự_nghiệp trong màu áo wolfsburg . anh khởi_đầu mùa giải bundesliga bằng hai cú đúp liên_tiếp lưới heidenheim , cologne ghi thêm hai bàn trong trận thắng union berlin eintracht frankfurt . wind bày_tỏ mong_muốn khoác_áo arsenal , " pháo_thủ " liên_hệ thất_bại trong thương_vụ toney . ảnh : vfl wolfsburg brice samba bất_ngờ chia_tay nottingham forest clb thăng_hạng ngoại_hạng anh gia_nhập lens hè 2022 . ligue 1 mùa 2022 - 2023 , cầu_thủ congo_tỏa sáng giữ sạch lưới 15 trong số 38 trận - thông_số cao nhất giải , nhận giải thủ_môn hay nhất lọt đội_hình tiêu_biểu . anh giúp lens giành vé dự champions league , họ gây bất_ngờ thắng ngược arsenal 2 - 1 ở lượt hai bảng b hôm 3 / 10 , triệu_tập tuyển pháp . ảnh : rc lens brice samba bất_ngờ chia_tay nottingham forest clb thăng_hạng ngoại_hạng anh gia_nhập lens hè 2022 . ligue 1 mùa 2022 - 2023 , cầu_thủ congo_tỏa sáng giữ sạch lưới 15 trong số 38 trận - thông_số cao nhất giải , nhận giải thủ_môn hay nhất lọt đội_hình tiêu_biểu . anh giúp lens giành vé dự champions league , họ gây bất_ngờ thắng ngược arsenal 2 - 1 ở lượt hai bảng b hôm 3 / 10 , triệu_tập tuyển pháp . ảnh : rc lensnhững nhân_tố vụt sáng ở châu âuserhou guirassy ( stuttgart ) dẫn_đầu danh_sách ghi_bàn ở bundesliga , trong victor boniface ( leverkusen ) hay akor adams ( montpellier ) thuộc nhóm cầu_thủ ít tên_tuổi gây tiếng_vang đầu mùa 2023 - 2024 . the - thaophoto