* ghi_bàn : jenner 19 ' - tahseen 27 ' , jasim 96 ' . hiệu còi mãn cuộc trận tranh giải ba u23 châu á 2024 , cầu_thủ dự_bị iraq chạy ùa sân , nhẩy_cẫng tỏa hướng . trong , cầu_thủ indonesia đứng lặng người , hoặc nằm gục xuống sân . khoảnh_khắc đánh_dấu lần thứ sáu iraq giành suất dự bóng_đá nam olympic , còn indonesia tiếp_tục lỡ vé tới paris , ba ngày họ hụt suất đầu_tiên tay uzbekistan . đội đông nam á nào giành suất dự olympic , kể thế vận_hội giới_hạn độ tuổi u23 năm 1992 . indonesia còn cơ_hội cuối_cùng , thắng đại_diện châu phi_guinea trong trận tranh vé vớt ngày 9 / 5 trung_tâm bóng_đá quốc_gia pháp clairefontaine . cách paris khoảng 60 km về hướng tây_nam , indonesia tiến gần suất olympic thế . trận thua uzbekistan đối_thủ dứt_điểm hơn gấp bảy lần , indonesia tạo cơ_hội hơn hẳn iraq . đoàn quân shin tae - yong dứt_điểm 17 lần trong trận , hai lần bóng hướng về cầu_môn . một trong tình_huống đem về bàn mở tỷ_số đại_diện đông nam á , tiền_vệ ivar jenner sút cự_ly hơn 20 m , đưa bóng chìm về góc gần ở phút 19 . quang dũng - hoàng anthua ngược iraq , indonesia lỡ vé chính_thức đến olympicqatarindonesia thua iraq 1 - 2 ở trận tranh giải ba mất suất chính_thức dự olympic 2024 tay đối_thủ , còn cơ_hội ở tranh vé vớt một đại_diện châu phi . the - thaotuong - thuat