lần đầu 31 năm , việt nam mới thua indonesia hai trận liên_tiếp . thất_bại ở vòng bảng asian cup 2023 , đoàn quân philippe troussier tạo cơ_hội nào thực_sự nguy_hiểm sân bung karno . trung_vệ nguyễn thanh_bình kéo áo đối_thủ dẫn tới quả phạt_đền ở qatar , lần đến lượt hậu_vệ võ minh trọng phá bóng tốt dẫn tới bàn thua duy_nhất đội_tuyển . bàn thua đội tới đầu hiệp hai , quả ném biên mạnh hậu_vệ pratama bên trái . trung_vệ rizky ridho đánh_đầu sượt bóng , khiến hậu_vệ minh trọng phá thẳng về vị_trí giúp tiền_vệ egy maulana đệm cận_thành lưới gần trống . thủ_thành nguyễn filip toàn_bộ hàng thủ bất_ngờ bóng chân minh trọng bay tới egy maulana . mặt sân chỗ lồi_lõm nguyên_nhân khiến anh phá hỏng bóng . minh trọng 23 tuổi , thường_xuyên đá chính trong vai_trò hậu_vệ trái đội_tuyển trướng troussier , dù hlv park hang - seo triệu_tập . hậu_vệ clb bình dương mới lần đầu chơi v - league mùa giải 2023 - 2024 . anh nằm trong nhóm bốn cầu_thủ lứa u23 đá chính ở bung karno , bên cạnh phan tuấn tài , nguyễn thái sơn nguyễn đình bắc , dấu_ấn . hlv troussier hiểu rõ khả_năng ném biên pratama arhan , đội_tuyển_tập_luyện tìm cách hóa giải_vũ_khí chủ nhà . tuy_nhiên , đội thủng lưới pha bóng như_vậy , trong thế_trận chặt_chẽ khan_hiếm cơ_hội . trận_đấu ở asian cup giải_quyết bằng một tình_huống cố_định , cú sút phạt_đền asnawi mangkualam . hai trận thắng tỷ_số 1 - 0 việt nam giúp indonesia tái_hiện chuỗi thắng hai trận đội_tuyển vòng_loại world_cup sea games năm 1993 . lần thứ ba hlv shin tae - yong thắng cuộc đấu_trí troussier , bán_kết sea games 32 vòng bảng asian cup 2023 . hlv người hàn_quốc tỏ cao_tay hơn , pratama lẫn egy sân đầu hiệp hai , mất vài phút góp công bàn thắng . cơ_hội đáng_kể đầu_tiên , hiệp một tình_huống nguy_hiểm . đội_tuyển buộc vùng tìm bàn gỡ , tạo cơ_hội nguy_hiểm . cựu_binh vũ văn thanh , hồ tấn tài , nguyễn tiến linh hay nguyễn văn toàn lần_lượt sân , dấu_ấn . tiền_vệ nguyễn quang hải sử_dụng trong trận , trong hoàng đức lần kéo bóng đơn_độc ở giữa sân . hlv troussier lần sát đường_biên hét lớn về phía học_trò , khiến mặt ông đỏ . indonesia dùng năm cầu_thủ nhập_tịch đá chính , kể chín cầu_thủ lứa u23 , khắc chế lối chơi đội_tuyển . tài_năng thủ_môn filip ở phút bù hiệp hai , anh đẩy cú sút cận_thành egy , việt_nam thua đậm hơn . thất_bại khiến đội_tuyển rơi một bậc , xuống thứ ba bảng f , ba điểm ba trận . còn indonesia vượt đứng thứ hai bốn điểm . ở trận tái_đấu mỹ đình ngày 26 / 3 tới , thầy trò troussier buộc thắng đòi vị_trí nhì bảng , mất quyền tự_quyết đi tiếp . bảng , iraq coi mạnh nhất khả_năng toàn_thắng sáu trận . danh_sách thi_đấu indonesia : muhammad adisatryo ; rizky ridho ( kambuaya 80 ) , jay idzes , justin hubner ; yakob sayuri ( sandy walsh 46 ) , ivar jenner , marselino ferdinan , nathan tjoe - a - on ( pratama arhan 46 ) , witan sulaeman , hokky caraka ( egy maulana 46 ) , rafael struick ( santana 87 ) . việt_nam : filip - tiến dũng ( văn toàn 82 ) , việt anh , tuấn tài - xuân mạnh , hoàng đức , thái sơn , hùng_dũng ( thành long 73 ) , minh trọng ( tấn tài 73 ) - đình bắc ( văn thanh 61 ) , mạnh dũng ( tiến linh 61 ) . quang dũng - hoàng antuyển việt_nam ôm hận indonesiaindonesiaviệt nam thua trận thứ hai liên_tiếp indonesia , tỷ_số 0 - 1 , ở lượt ba bảng f vòng_loại hai world_cup 2026 . the - thaotuong - thuat