hàng thủ thủng lưới bàn nào ở vòng bảng thái lan hứng_chịu tới 10 pha dứt_điểm uzbekistan trong hiệp một . đại_diện đông nam á không_thể trụ vững đến hết hiệp , đội_trưởng theerathon bunmathan mắc sai_lầm tạo điều_kiện azizbek turgunboev mở tỷ_số . thái lan vùng mạnh_mẽ ở hiệp hai bàn gỡ hòa supachok sarachat ở phút 58 , uzbekistan tái_lập thế dẫn bàn bảy phút . nỗ_lực dâng cao đội_hình chơi mạo_hiểm ở cuối trận giúp thái lan thêm bàn thắng . thua 1 - 2 , thái lan loại khiến đông nam á còn đại_diện nào giải . thái lan phòng_ngự tốt trong 15 phút đầu hậu_vệ giữ cự_ly đội_hình bóc lót tốt . thăm_dò , uzbekistan tăng_tốc ở giữa hiệp liên_tục tạo pha phối_hợp trung_lộ hay , khoan thủng hàng thủ thái lan . khả_năng đập nhả bóng ngắn ăn_ý giúp học_trò srecko katanec lần dứt_điểm trong thế thoải_mái ở cấm_địa . tiền_đạo oston urunov bỏ lỡ tới ba pha bóng ngon_ăn , trong đồng_đội không_thể thắng pattiwat khammai . sức_ép uzbekistan cụ_thể_hóa ở phút 37 . kholmetov chuyền dài turgunboev thoát xuống , vòng lưng bunmathan khống_chế bóng dứt_điểm thành bàn . lỗi lớn trong bàn thua thái lan thuộc về người đội_trưởng , anh phán_đoán sai điểm rơi bóng kịp turgunboev . sai_lầm bunmathan đến trong ngày anh trận thứ 101 đội_tuyển , vượt tawan sripan trở_thành cầu_thủ khoác_áo thái lan thứ ba , kiatisuk teerasil dangda . đồng_đội bunmathan bàn thua mất tinh_thần . họ quyết_tâm vùng trong hiệp hai , hlv masatada ishii tung supachok suphanat sân . 13 phút có_mặt , supachok_tỏa sáng pha ban bật supachai dứt_điểm bằng_lòng trong chân góc xa , gỡ hòa thái lan . uzbekistan thấy họ nhỉnh hơn về đẳng_cấp . cân_bằng tỷ_số , học_trò katanec đẩy nhanh nhịp_độ tấn_công lập_tức ghi thêm bàn . nhận bóng ở rìa cấm_địa , fayzullaev dứt_điểm trong tư_thế khó , đưa bóng đi chìm hiểm . thủ_môn pattiwat đổ người hết cỡ không_thể cứu thua . tiếp_tục dẫn bàn , thái lan buộc dâng cao đội_hình , còn uzbekistan chủ_động chơi chậm chắc bảo_toàn tỷ_số . kiểm_soát bóng đẩy đối_thủ lùi sâu về sân_nhà , thái lan tạo thêm cơ_hội ăn bàn rõ_rệt . họ hy_vọng tình_huống cố_định , pha dứt_điểm supachok hay elias dolah gây nguy_hiểm . uzbekistan thắng chung_cuộc 2 - 1 lần thứ năm tứ_kết asian cup , gặp qatar . vòng tám đội mạnh nhất xác_định năm đại_diện , gồm qatar , australia , jordan , tajikistan uzbekistan . đội_hình thi_đấu uzbekistan : yusupov , khusanov , eshmurodov , ashurmatov , hamrobekov , holmatov , sayfiyev , fayzullayev ( boltaboyev 90 + 1 ) , turgunboev ( abdirahmatov 82 ) , masharipov ( iskanderov 82 ) , urunov ( erkinov 67 ) . thái lan : khammai , hemviboon , mickelson , dolah , bunmathan , yooyen ( chamrasamee , 82 ) , pomphun ( autra 82 ) , rungrath ( suphanat 46 ) , pathompol ( supachok 46 ) , worachit ( promsrikaew 73 ) , supachai . quang dũng - vy anhthái lan loại ở vòng 1 / 8 asian cupqatarđông nam á sạch_bóng đại_diện ở asian cup năm nay , thái lan thua uzbekistan 1 - 2 ở vòng 1 / 8 hôm 30 / 1 . the - thaotuong - thuat