psg đụng một đội bóng lớn bayern , arsenal , real madrid , atletico madrid , man city hay barca , lá thăm tay cựu trung_vệ john terry đưa real sociedad đến nhà vô_địch pháp . " thành_thật nói , kết_quả bốc_thăm thú_vị " , báo anh guardian bình_luận . psg gặp real sociedad ở cup châu âu . thành_tích tốt nhất đội đứng thứ sáu la liga châu âu_là bán_kết cup c1 năm 1983 , họ thua hamburg . còn tính champions league , sociedad đi xa hơn vòng 1 / 8 . đương_kim á quân inter thoát " gã khổng_lồ " châu âu , đụng atletico . hai đội mới gặp nhau một trận ở cup châu âu , chiến_thắng 2 - 0 đại_diện tây_ban nha ở siêu cup 2010 . cặp đấu cân_bằng nhất vòng_đấu . còn ứng_viên vô_địch gặp đối_thủ đánh_giá thấp hơn . bayern gặp lazio , đối_thủ họ toàn_thắng trong hai lần gặp nhau . đương_kim vô_địch man city gặp copenhagen - đội góp_phần loại man utd khỏi cup châu âu . còn real madrid gặp leipzig , dù kết_quả đối_đầu hai đội cân_bằng , clb thắng một trận . arsenal dễ_thở , gặp porto . hai đội gặp nhau sáu trận , arsenal thắng 3 , hòa 1 thua 2 trận . " pháo_thủ " ghi 12 bàn thủng 4 lần trong trận . còn barca khó_khăn hơn một_chút đấu đương_kim vô_địch serie a napoli . tuy_nhiên , napoli sa_sút mùa , dù đoàn quân xavi hernandez phong_độ tốt . trong 16 đội ở vòng 1 / 8 , bốn clb tây_ban nha , ba đức , italy , hai anh , một hà_lan , đan mạch , pháp bồ đào nha . nhóm đầu_bảng gồm bayern munich , arsenal , real madrid , real sociedad , atletico madrid , borussia dortmund , man city barca . còn đội nhì bảng copenhagen , psv eindhoven , napoli , inter , lazio , psg , leipzig porto , chơi trận lượt đi sân_nhà . trận đấu vòng 1 / 8 diễn 13 / 2 đến 13 / 3 / 2024 , thể_thức loại trực_tiếp lượt_đi về . hoàng anpsg tránh ông lớn ở vòng 1 / 8 champions league thụy sĩvòng 1 / 8 champions league cặp_đấu " tử_thần " psg gặp đội đánh_giá thấp nhất trong nhóm hạt_giống real sociedad . the - thaotuong - thuat