hai môn võ nhật bản jujitsu karate khởi_tranh hôm_nay , lập_tức đem về huy_chương việt_nam . phùng thị huệ đinh thị hương thất_bại ở tứ_kết , vượt trận vớt thắng tranh hc đồng . đinh thị hương nhà vô_địch đối_kháng sea games 32 , ở nội_dung cá_nhân lẫn đồng_đội . lần võ_sĩ 23 tuổi thắng nourallah naser ( jordan ) ở vòng 1 / 8 , thua laura alikul tứ_kết hạng 68kg nữ . đối_thủ bỏ_cuộc ở trận vớt , hương chơi trận tranh hc đồng hạ ceyco zefanya ( indonesia ) 1 - 0 đem về huy_chương duy_nhất karate hôm_nay . phùng thị huệ đoạt hc đồng sea games 32 , tái_hiện thành_tích tương_tự châu_lục . cô thắng teh may yong ( singapore ) 6 - 0 ở vòng 1 / 8 , thua kacie tan ( thái lan ) tứ_kết hạng 48kg . võ_sĩ 30 tuổi hạ nazgul rakhayeva ( kazakhstan ) ở trận vớt , đả bại nutchaya sugun ( thái lan ) trong trận tranh hc đồng . huệ thắng nutchaya , hlv cô nhảy_cẫng hét , chạy tới vác huệ vai . còn võ_sĩ 30 tuổi tỏ mệt_mỏi đấu bốn trận hôm_nay , lộ vẻ kinh_ngạc lập thành_tích . jujitsu môn olympic , còn karate đưa chương_trình thế vận_hội một lần , nhật bản làm_chủ nhà năm 2021 . hai môn võ nhật bản xuất_hiện thường_xuyên ở asiad , còn hạng cân thi_đấu việt nam tranh huy_chương . dù đoạt hai hc đồng , việt_nam rơi một bậc bảng tổng_sắp , xuống vị_trí 20 hai hc vàng , ba bạc 16 đồng , tính đến 18h hôm_nay . đoàn đứng thứ năm đông nam á , thái lan 10 vàng , indonesia 6 , malaysia 5 singapore 3 . trong malaysia giành thêm hai hc vàng môn squash ( bóng quần ) . philippines hai hc vàng , vượt việt_nam họ còn ít_nhất hai trận chung_kết môn_boxing bóng_rổ nam . việt nam còn kỳ_vọng hc vàng , trông_chờ bất_ngờ cờ_tướng , karate hay jujitsu . trận hòa lý huynh lưu ức hào ( singapore ) hôm_nay khiến anh mất cơ_hội leo đỉnh bảng cờ_tướng nam . đại_hội còn ba ngày thi , ngày bế_mạc 8 / 10 trao nốt ba bộ huy_chương . danh_sách huy_chương việt nam ngày 5 / 10 / 2023 đồng ( 2 ) : phùng thị huệ ( jujitsu - 48kg nữ ) , đinh thị hương ( karate - 56kg nữ ) . hoàng anasiad 5 / 10 : việt_nam đoạt hai hc đồngtrung quốcphùng thị huệ đinh thị hương đoạt hai hc đồng việt nam ở võ jujitsu karate ngày thi thứ 12 asiad 19 . the - thaotuong - thuat