arsenal áp_đảo trong nửa đầu hiệp một sân emirates . học_trò mikel arteta bung sức , liên_tục pressing khiến tottenham không_thể triển_khai bóng lần tranh cướp thành_công mở cơ_hội . phút 16 , destiny udogie chuyền về lỗi vô_tình thành đường kiến_tạo eddie nketiah băng xuống đối_mặt guglielmo vicario . pha dứt_điểm góc hẹp tiền_đạo người anh thắng thủ_môn tottenham . phút 32 , gabriel jesus cướp bóng james maddison sát vòng cấm , dứt_điểm vọt xà trong thế người kèm . trận , vắng leandro trossard gabriel martinelli chấn_thương , gabriel jesus đẩy sang đá cánh trái còn eddie nketiah đá cao nhất hàng công . vì_thế , " pháo_thủ " dồn bóng sang cánh bukayo saka ben white . một trong pha tấn_công tạo bàn thắng mở tỷ_số . phút 26 , white di_chuyển chồng biên hút người , tạo điều_kiện saka cắt trung_lộ cứa lòng chân trái về góc xa . cú nhấc chân phần lúng_túng cristian romero khiến bóng đập chân anh đổi hướng đi góc gần , làm đồng_đội guglielmo vicario kịp trở_tay . romero cầu_thủ tottenham thứ tư đá phản_lưới nhà trong trận derby bắc london arsenal ngoại_hạng anh , chris armstrong , kevin wimmer hugo lloris . điểm chung bốn pha phản_lưới giúp arsenal vượt dẫn 1 - 0 . cuối hiệp một , arsenal xuống sức không_thể pressing tầm cao , tottenham triển_khai bóng tốt hơn tạo loạt cơ_hội . phút 38 , đội_trưởng son heung - min dốc đến gần sát đáy biên chuyền ngược tầm brennan johnson đá nối một chạm . david raya kịp bay người cứu thua " pháo_thủ " . băng ghế dự_bị , aaron ramsdale vỗ_tay tán_thưởng đồng_đội . raya bất_lực tình_huống diễn bốn phút . maddison loại_bỏ saka bên cánh trái chuyền ngược son đá nối chân trái đập cột_dọc phía xa nảy lưới . tính quả phạt_đền , tiền_đạo hàn_quốc ghi ( 5 bàn ) hoặc kiến_tạo ( 2 bàn ) ở bảy trong 9 trận gần nhất tottenham_đấu arsenal ở ngoại_hạng anh . kịch_bản gần tương_tự diễn đầu hiệp hai . phút 53 , arsenal tiếp_tục vượt trong tình_huống tham_gia romero saka . đường_biên xem_lại băng_hình , trọng_tài robert jones xác_định romero cản bóng bằng tay cú sút white , arsenal hưởng phạt_đền . romero cầu_thủ thứ 11 phản_lưới khiến đội nhà chịu phạt_đền trong một trận ngoại_hạng anh , cầu_thủ tottenham đầu_tiên . chấm 11m , saka sút chính giữa vicario đổ người sang . một phút , maddison son kết_hợp giúp tottenham quân_bình tỷ_số . jorginho - người thay declan rice giờ nghỉ - maddison cướp bóng bên phần sân_nhà . tiền_vệ số 10 tottenham kéo bóng đến sát vòng cấm chuyền tầm son hạ raya bằng cú đá chìm hiểm góc thấp phía xa . tiền_đạo hàn_quốc cầu_thủ tottenham đầu_tiên lập cú đúp sân arsenal kể john hendry trong một trận_đấu ở ngoại_hạng anh kể tháng 5 / 1993 . diễn_biến cuối trận phần nhạt nhòa , tottenham rút son , maddison rời sân tập_trung phòng_ngự , còn arsenal xuống sức , còn duy_trì áp_lực lớn khoảng thời_gian . tình_huống đáng chú_ý nhất đến ở phút bù thứ mười , kulusevski chuyền ngược richarlison đá nối chạm chân cầu_thủ arsenal đi chệch cột . arsenal hòa trận thứ hai đầu mùa tụt xuống thứ năm ngoại_hạng anh 14 điểm , kém đỉnh bảng man city bốn điểm . arteta còn đối_mặt nỗi lo nhân_sự , trossard , martinelli , jurrien timber , thomas partey chấn_thương , rice rời sân giờ nghỉ còn saka đi khập_khiễng cuối trận . trong , tottenham tiếp_tục đà tiến_bộ thời ange postecoglou tiếp_tục xếp chính arsenal nhờ hơn chỉ_số phụ . ở vòng tiếp_theo , tottenham trận khó_khăn khác gặp liverpool , còn arsenal làm_khách bournemouth . đội_hình thi_đấu : arsenal : raya , white , saliba , gabriel , zinchenko , odegaard , rice ( jorginho 46 ) , vieira ( havertz 46 ) , saka ( smith - rowe 90 ) , nketiah , jesus ( nelson 77 ) . tottenham : vicario , porro , romero , van de ven , udogie , sarr , bissouma , kulusevski , maddison ( hojbjerg 78 ) , son heung - min ( richarlison 79 ) , johnson ( solomon 63 ) . hồng duyson buộc arsenal chia điểm tottenhamanhtiền đạo hàn quốc son heung - min ghi cú đúp , giúp tottenham hòa 2 - 2 dù hai lần dẫn bàn sân arsenal ở vòng 6 ngoại_hạng anh tối 24 / 9 . the - thaotuong - thuat