trở_lại champions league một mùa vắng bóng , man utd đụng ứng_viên vô_địch bayern munich . lá thăm đưa " quỷ đỏ " bảng a , đại_diện đội bóng có_mặt ở monte carlo gượng cười . , lãnh_đạo copenhagen galatasaray bật cười lần_lượt thấy đội nhà bảng . lần gần nhất bayern gặp man utd ở một trận chính_thức tứ_kết champions league năm 2014 , " hùm xám " thắng chung_cuộc 4 - 2 , trong tuyệt phẩm vô - lê arjen robben . tái_ngộ lần , man utd đương_đầu hai cầu_thủ họ muốn chiêu_mộ trong hè 2023 trung_vệ kim min - jae tiền_đạo harry kane . tuy_nhiên bảng a khó_coi " tử_thần " , đồng_đều giữa đội bảng f gồm psg , dortmund , milan newcastle . " chích chòe " trở_lại champions league lần đầu 20 năm , đụng đối_thủ khó_chịu nền bóng_đá khác thuộc top 5 châu âu . tiền_vệ sandro tonali tái_ngộ đội bóng cũ milan , vài tuần anh chuyển tới newcastle . tiền_vệ ousmane dembele gặp đội bóng bán anh giá kỷ_lục dortmund . bảng d hứa_hẹn khó lường , á quân inter gặp benfica , salzburg sociedad . còn arsenal trở_lại champions league trong bảng b quá dễ_chịu , đương_kim vô_địch europa league sevilla , psv lens . clb pháp mùa về nhì ligue 1 ít hơn psg một điểm , mùa họ thắng trận . đội mạnh còn ở bảng dễ_thở , real madrid , man city barca . trung_vệ đắt_giá bậc nhất lịch_sử josko gvardiol tái_ngộ đội bóng cũ leipzig . còn barca kỳ_vọng vượt vòng bảng lần đầu kể chia_tay lionel messi , họ coi ở bảng dễ nhất porto , shakhtar antwerp . buổi lễ bắt_đầu màn trình_diễn nghệ_sĩ saxophone asya fateyeva pianist bruce liu , dựa giai_điệu bài hát champions league . hai mc quen_thuộc uefa mời dẫn pedro pinto reshmin chowdhury . giám_đốc bóng_đá man city ông txiki begiristain xuất_hiện ở buổi lễ phát_biểu , dù kỳ chuyển_nhượng sắp bước ngày cuối . như_thường_lệ , phó_tổng_thư_ký uefa giorgio marchetti giải_thích về quy_trình bốc_thăm . vòng bảng champions league 2023 - 2024 gồm 32 đội , chia làm tám bảng , bảng bốn đội . đội nhóm hạt_giống hay liên_đoàn ở chung bảng . đội thành_phố chơi sân_nhà ngày . ban tổ_chức bắt_đầu bốc_thăm nhóm hạt_giống số một , gồm man city , barca , sevilla , bayern , psg , napoli , benfica feyenoord . đội bốc ở nhóm lần_lượt rơi bảng thứ_tự a đến h . ban tổ_chức bốc đến nhóm hạt_giống số hai , gồm real madrid , man utd , inter milan , dortmund , atletico madrid , leipzig , porto arsenal . đội bốc vài lựa_chọn rơi bảng , đại_diện uefa bốc thêm bóng bảng xác_định bảng_đấu đội . quá_trình bốc_thăm tương_tự diễn ở nhóm hạt_giống số ba gồm shakhtar donetsk , salzburg , ac milan , braga , lazio , red star belgrade , copenhagen , psv , số bốn gồm real sociedad , galatasaray , celtic , newcastle , union berlin , lens , young boys , antwerp . trong buổi lễ , uefa công_bố giải_thưởng cầu_thủ nam , nữ hay nhất , hlv đội nam , nữ hay nhất một giải_thưởng chủ_tịch uefa trao tiền_đạo miroslav klose . trận vòng bảng diễn 19 / 9 đến 13 / 12 / 2023 . đến ngày 18 / 12 , uefa bốc_thăm chia cặp đấu vòng 1 / 8 . hoàng anman utd bảng bayern ở champions league monacoman utd bảng bayern munich , còn psg đấu dortmund , milan newcastle ở champions league 2023 - 2024 , lễ bốc_thăm tối 31 / 8 . the - thaotuong - thuat