kuari pass ( đèo kuari ) , thuộc công_viên quốc_gia nanda devi , bang uttarakhand , miền bắc ấn độ . đèo kuari giáp tây tạng nepal , dãy himalaya , đánh_giá cung trek ngắn ngày phong_cảnh đẹp , phù_hợp người mới bắt_đầu . lê đức chính , 34 tuổi , tp hcm , người_yêu thích du_lịch khám_phá . dành năm 2023 trải nghiệm lặn biển , anh chọn trekking đèo kuari hành_trình đầu_tiên trong năm nay . kuari pass ( đèo kuari ) , thuộc công_viên quốc_gia nanda devi , bang uttarakhand , miền bắc ấn độ . đèo kuari giáp tây tạng nepal , dãy himalaya , đánh_giá cung trek ngắn ngày phong_cảnh đẹp , phù_hợp người mới bắt_đầu . lê đức chính , 34 tuổi , tp hcm , người_yêu thích du_lịch khám_phá . dành năm 2023 trải nghiệm lặn biển , anh chọn trekking đèo kuari hành_trình đầu_tiên trong năm nay . hành_trình chính nhóm bạn kéo_dài trong 10 ngày , 12 đến 21 / 2 . trong ba ngày đầu_tiên , nhóm anh chính bay tp hcm new delhi đến rishikesh . , nhóm ngồi xe quãng đường hơn 250 km đến joshimath nghỉ_ngơi đến điểm bắt_đầu cung trek - dhak village . ngày 15 / 2 , dhak village , nhóm bắt_đầu trekking đến điểm cắm trại đầu_tiên gulling top ở độ cao 2.900 m , quãng đường khoảng 3 - 4 km . hành_trình chính nhóm bạn kéo_dài trong 10 ngày , 12 đến 21 / 2 . trong ba ngày đầu_tiên , nhóm anh chính bay tp hcm new delhi đến rishikesh . , nhóm ngồi xe quãng đường hơn 250 km đến joshimath nghỉ_ngơi đến điểm bắt_đầu cung trek - dhak village . ngày 15 / 2 , dhak village , nhóm bắt_đầu trekking đến điểm cắm trại đầu_tiên gulling top ở độ cao 2.900 m , quãng đường khoảng 3 - 4 km . ngày trek đầu_tiên , thời_tiết đẹp , trời trong xanh một gợn mây . bắt_đầu di_chuyển sáng sớm , anh chính chiêm_ngưỡng khoảnh_khắc bình_minh phủ vàng cảnh_vật , đàn cừu trắng tự_do chạy nhảy phiến đá bên đường . ngày trek đầu_tiên , thời_tiết đẹp , trời trong xanh một gợn mây . bắt_đầu di_chuyển sáng sớm , anh chính chiêm_ngưỡng khoảnh_khắc bình_minh phủ vàng cảnh_vật , đàn cừu trắng tự_do chạy nhảy phiến đá bên đường . nghỉ_ngơi một đêm điểm cắm trại gulling top , ngày thứ hai đoàn di_chuyển đến điểm cắm trại thứ hai , rừng tali . nhóm rảo bước giữa rừng cây sồi hạt_dẻ cổ_thụ , đi thân cây cao , to , phủ rêu dày_đặc . ánh nắng chiếu xuyên tán lá xuống nền tuyết trắng chân , tạo thành khoảng sáng tối đan_xen . " chúng_tôi lạc sang một thế_giới khác , cổ_tích ma_mị " , anh chính nói . rừng tali ở độ cao khoảng 3.350 m , nằm cách gulling top khoảng 5 km . quãng đường di_chuyển khó_khăn , thành_viên trong nhóm còn thể_lực khám_phá hồ tali , ngắm băng đóng mặt_nước chụp ảnh khu rừng . nghỉ_ngơi một đêm điểm cắm trại gulling top , ngày thứ hai đoàn di_chuyển đến điểm cắm trại thứ hai , rừng tali . nhóm rảo bước giữa rừng cây sồi hạt_dẻ cổ_thụ , đi thân cây cao , to , phủ rêu dày_đặc . ánh nắng chiếu xuyên tán lá xuống nền tuyết trắng chân , tạo thành khoảng sáng tối đan_xen . " chúng_tôi lạc sang một thế_giới khác , cổ_tích ma_mị " , anh chính nói . rừng tali ở độ cao khoảng 3.350 m , nằm cách gulling top khoảng 5 km . quãng đường di_chuyển khó_khăn , thành_viên trong nhóm còn thể_lực khám_phá hồ tali , ngắm băng đóng mặt_nước chụp ảnh khu rừng . ngày 17 / 2 , trekking đến đỉnh đèo kuari đoạn đường khó_khăn nhất trong hành_trình . quãng đường khoảng 7 km , khung_cảnh thay_đổi thảm cỏ khô ở thấp đến sườn núi tuyết phủ trắng xóa cao , bao quanh dãy núi hùng_vĩ phủ trắng tuyết . ngày 17 / 2 , trekking đến đỉnh đèo kuari đoạn đường khó_khăn nhất trong hành_trình . quãng đường khoảng 7 km , khung_cảnh thay_đổi thảm cỏ khô ở thấp đến sườn núi tuyết phủ trắng xóa cao , bao quanh dãy núi hùng_vĩ phủ trắng tuyết . cao , tuyết_phủ dày , lớp tuyết dày mắt_cá chân . một_số đoạn nằm vách đá dốc , nhóm di_chuyển chậm cẩn_thận xảy sự_cố . cao , tuyết_phủ dày , lớp tuyết dày mắt_cá chân . một_số đoạn nằm vách đá dốc , nhóm di_chuyển chậm cẩn_thận xảy sự_cố . ở ấn độ , người dân ăn thịt bò , thịt lợn , nhóm anh chính chủ_yếu ăn món chay . di_chuyển quãng đường dài dốc nhiệt_độ khoảng 0 độ c , thành_viên khá mất_sức nhanh đói . đến mốc đánh_dấu đỉnh đèo kuari , một_số người sử_dụng thêm dụng_cụ hỗ_trợ , một_số người leo bằng tay chân kiệt_sức , anh chính biết . ở ấn độ , người dân ăn thịt bò , thịt lợn , nhóm anh chính chủ_yếu ăn món chay . di_chuyển quãng đường dài dốc nhiệt_độ khoảng 0 độ c , thành_viên khá mất_sức nhanh đói . đến mốc đánh_dấu đỉnh đèo kuari , một_số người sử_dụng thêm dụng_cụ hỗ_trợ , một_số người leo bằng tay chân kiệt_sức , anh chính biết . đỉnh đèo kuari nằm ở độ cao 3.800 m . , anh chính nhìn thấy ngọn núi cao 7.000 m nằm dãy himalaya : kamet ( 7.756 m ) , trishul ( 7.120 m ) , chaukhamba ( 7.138 m ) đặc_biệt đỉnh nanda devi ( 7.817 m ) . trong 5 ngày trekking , nhóm anh chính mất hơn 2 ngày chinh_phục thành_công đỉnh đèo kuari thêm hơn 2 ngày quay về joshimath . nhóm ngồi xe về rishikesh bay về việt_nam . tổng_chi_phí chuyến đi khoảng 19 triệu đồng một người . chi_phí lớn nhất vé máy_bay khứ_hồi hai chặng tp hcm - new delhi new delhi - dehradun , khoảng 13 triệu đồng . chi_phí land tour 11.000 rupee ( khoảng hơn 3 triệu đồng ) . đỉnh đèo kuari nằm ở độ cao 3.800 m . , anh chính nhìn thấy ngọn núi cao 7.000 m nằm dãy himalaya : kamet ( 7.756 m ) , trishul ( 7.120 m ) , chaukhamba ( 7.138 m ) đặc_biệt đỉnh nanda devi ( 7.817 m ) . trong 5 ngày trekking , nhóm anh chính mất hơn 2 ngày chinh_phục thành_công đỉnh đèo kuari thêm hơn 2 ngày quay về joshimath . nhóm ngồi xe về rishikesh bay về việt_nam . tổng_chi_phí chuyến đi khoảng 19 triệu đồng một người . chi_phí lớn nhất vé máy_bay khứ_hồi hai chặng tp hcm - new delhi new delhi - dehradun , khoảng 13 triệu đồng . chi_phí land tour 11.000 rupee ( khoảng hơn 3 triệu đồng ) . chuyến đi giúp anh chính một góc nhìn khác về thiên_nhiên người dân ấn độ , đặc_biệt ở thành_phố rishikesh , khung_cảnh hùng_vĩ choáng_ngợp thua_kém nepal hay ladakh . đường_phố sạch_sẽ , khói bụi tiếng xe_cộ ồn_ào ít rác_thải . nước sông ở trong màu xanh ngọc , khác màu vàng ô_nhiễm thường thấy phương_tiện truyền_thông . người dân hiền hòa , chân_chất tốt_bụng , chặt chém khách du_lịch , anh chính nhận_xét . tuy cung trek dễ , du_khách chuẩn_bị thể_lực tốt tận_hưởng chuyến đi trọn_vẹn . mang trang_phục giữ ấm đồ ăn việt_nam ( loại hạt , mì gói ) , một_số loại thuốc ( thuốc cảm , hạ_sốt , giảm đau ) đảm_bảo sức_khỏe trong toàn_bộ_hành_trình . chuyến đi giúp anh chính một góc nhìn khác về thiên_nhiên người dân ấn độ , đặc_biệt ở thành_phố rishikesh , khung_cảnh hùng_vĩ choáng_ngợp thua_kém nepal hay ladakh . đường_phố sạch_sẽ , khói bụi tiếng xe_cộ ồn_ào ít rác_thải . nước sông ở trong màu xanh ngọc , khác màu vàng ô_nhiễm thường thấy phương_tiện truyền_thông . người dân hiền hòa , chân_chất tốt_bụng , chặt chém khách du_lịch , anh chính nhận_xét . tuy cung trek dễ , du_khách chuẩn_bị thể_lực tốt tận_hưởng chuyến đi trọn_vẹn . mang trang_phục giữ ấm đồ ăn việt_nam ( loại hạt , mì gói ) , một_số loại thuốc ( thuốc cảm , hạ_sốt , giảm đau ) đảm_bảo sức_khỏe trong toàn_bộ_hành_trình . ba ngày trekking núi tuyết ở ấn độấn độthuộc dãy himalaya hùng_vĩ đèo kuari cao 3.800 m , nằm giữa đỉnh núi cao phủ đầy tuyết ở ấn độ , đánh_giá cung trek dễ đi . du - lichdau - chan