martin lòng khu vườn kiểu nhật lần tới thăm khu vườn compton acres , ở hạt dorset , tây nam nước anh năm 2009 . " tôi bao_giờ đến một khu vườn nhật bản nào . tôi nhìn xung_quanh nghĩ mình tự làm " , martin , một tài_xế xe_tải 56 tuổi nhớ . về nhà , martin nghiên_cứu sách tạp_chí , tìm_hiểu thêm mạng . đến nhật bản , anh nghiên_cứu kỹ , đảm_bảo " nó thật_sự văn_hóa nhật lai_tạp " . martin dỡ căn nhà mùa hè ở sân con đào đất , đắp đá , tạo thành khu vườn bốn tầng . tầng đầu_tiên , bên trái một khu vườn xinh_xắn bãi cỏ xanh mướt , một quán trà kiểu nhật , một cây cầu đỏ bắc hồ nhỏ . một trong phần khó nhất martin làm một ngôi nhà kiểu nhật ở , hồ cá koi . hạng_mục đặc_biệt quan_trọng anh sưu_tập cá hơn 25 năm . năm 2018 , martin đào ao bên đặt gỗ giữ ấm cá koi trong mùa đông . " tôi làm ao thác nước . kể tháng 11 năm , ngày nào tôi ngoài , bất_kể điều_kiện thời_tiết . tôi phá băng ao trát xi_măng " , anh nói . mất khá nỗ_lực điều_chỉnh độ dốc , tạo tầng_lớp , chuyển_tiếp giữa tầng khu vườn . ngày_nay , thành_quả khiến khách đến thăm ấn_tượng công_trình bản_thân martin thường ngạc_nhiên nhìn ngắm . " vị khách lần đầu_tiên đến , nhìn thấy khu vườn , họ luôn dừng biết thốt " , anh kể . nhờ vườn , martin bỗng_dưng đông người hâm_mộ , người ở nhật bản . mọi người nhận_xét khu vườn " mang trực_tiếp tokyo về " . " tôi thêm tự_hào bất_kỳ trợ_giúp nào , tự mình làm tất_cả " , anh nói thêm . tính riêng 5 năm gần , martin chi khoảng 8.000 bảng ( 230 triệu đồng ) cải_tạo . gần , ông làm tầng vườn . một chòi , ông thường ngồi vợ , cyndie 54 tuổi , nhâm_nhi một tách trà hoặc chút bia . vợ_chồng martin kế_hoạch đến nhật bản sinh_nhật ông bốn năm . anh tận_mắt nhìn ngắm thêm khu vườn . xem thêm ảnh về khu vườn martin . bảo nhiên ( zenger ) dành 13 năm tạo khu vườn nhật bản anhtại thành_phố bristol , martin fitton dành 13 năm tạo một ốc_đảo thanh_bình vườn nhật , hồ cá , phòng thưởng trà . doi - songnha