vùi trái_cây gạo trong loại quả xanh bắt_đầu chín phần thịt quả sản_sinh chất_khí ethylene đảm_nhiệm già_hóa , làm quả nhanh chín hơn . một khí cacbua - hydro no , công_thức_hóa học c2h4 màu , mùi . quả ngoài chỗ thoáng mát chất_khí bay đi khiến quá_trình chín lâu hơn . vùi trong thùng gạo kín giữ lượng khí ở , cộng thêm nhiệt_độ ở cao hơn giúp trái xanh nhanh chín . ủ chung hương ( nhang ) kinh_nghiệm dân_gian , mọi người thường ủ chuối gần mùi hương / nhang . chính hương kích_thích quả xanh sản_xuất khí ethylene hơn giúp chuối nhanh chín . trong cuốn ' ' 800 mẹo vặt trong cuộc_sống hàng ngày ' ' nxb thanh_niên năm 2000 hướng_dẫn , chuối túi nilon loại to . tiếp đến đặt trong túi một bát hoặc cốc đựng cát hoặc tro bếp . lấy vài que hương bẻ làm đôi cắm trong bát , đốt hương cháy mùi vương . hương cháy hết bỏ bát , buộc chặt miệng túi , chuối mùi hương chính nhanh . hiện_nay , hàng / sạp chuối ở chợ sử_dụng cách kinh_tế hiệu_quả , an_toàn . chú_ý kỹ đốt hương cháy túi . đóng cọc cuống mít một kinh_nghiệm đơn_giản bà mẹ thường làm mít nhanh chín hái , lấy một que đóng cuống dựng góc nhà . xét góc_độ khoa_học , đóng cọc làm tế_bào thực_vật tổn_thương làm đẩy_mạnh quá_trình hô_hấp . vì_thế sản_sinh khí ethylene hơn giúp mít nhanh chín . trái xanh cạnh trái chín đơn_giản khác quả chín ' ' làm mồi ' ' lẫn quả xanh . chính_quả chín sản_sinh khí ethylene giúp quả xanh chín nhanh hơn . rút ngắn thời_gian chín túi nilon thêm một quả táo hoặc chuối chín . chính hai loại quả giải_phóng ethylene hơn loại quả chín khác . ngoài_ra , còn cách dân_gian khác trái_cây gần bếp hoặc ủ trong lò kín tận_dụng tăng nhiệt , giữ khí ethylene . sử_dụng túi giấy sẵn trong nhà_bếp hoặc dùng vải bông , vải lanh gói phủ thêm lớp bên ngoài . khoảng 2 - 3 ngày trái_cây chín tự_nhiên thơm ngon . bùi thủy4 mẹo đơn_giản biến quả xanh thành chín vài nguyên_liệu sẵn trong nhà_bếp , bạn giúp chuối , hồng , bơ , xoài xanh chín nhanh một đêm mà_lại an_toàn . doi - songtieu - dung