con vích bò bãi cát thuộc hòn bảy cạnh , đào_ổ đẻ trứng , khuya ngày 22 / 4 . cán_bộ kiểm_lâm vườn quốc_gia côn đảo trong hỗ_trợ vích phát_hiện tấm đeo thẻ theo_dõi malaysia . côn đảo cách thành_phố gần nhất malaysia kuala terengganu khoảng 550 km . một cán_bộ vườn quốc_gia côn đảo , con vích nặng 90 - 100 kg , khoảng 40 tuổi . thẻ nó đeo ghi quốc_gia nguyên_vẹn , ký_hiệu khác mờ không_thể đọc hết thông_tin . 6 năm , một vích mẹ đeo thẻ indonesia đến côn_đảo đẻ . năm_ngoái , bãi ở côn đảo đón hơn 2.700 tổ rùa . rùa xanh , tên thường gọi vích ( chelonia mydas ) , một trong 7 loài rùa biển , hiện còn xuất_hiện sinh_sản côn đảo . huyện côn đảo bãi đẻ chủ_yếu 90 % vích việt_nam . toàn_bộ rùa mẹ gắn thẻ . năm 2018 đến 2023 , trung_bình năm hơn 145.000 vích con ấp nở thành_công thả về biển . trong 7 loài rùa biển ghi_nhận , bao_gồm : vích ( rùa xanh - chelonia mydas ) ; quản đồng ( rùa đầu to - caretta caretta ) ; rùa mai phẳng ( natator depressus ) ; đồi_mồi ( eretmochelys imbricata ) ; rùa da ( dermochelys coriacea ) , đồi_mồi dứa ( đú ) ( lepidochelys olivacea ) ; rùa kemp ’ s ridley ( lepidochelys kempi ) . 7 loài liệt_kê trong phụ_lục i công_ước cites tất_cả loài ( ngoại_trừ rùa mai phẳng ) trong phụ_lục i ii công_ước về bảo_tồn loài động_vật hoang_dã di_cư ( cms ) . trường hàvích gần 100 kg malaysia đến côn_đảo đẻ trứng bà rịa - vũng tàucon vích ( rùa xanh ) nặng gần 100 kg thẻ đeo malaysia đến hòn bảy cạnh , côn_đảo đẻ 108 trứng . khoa - hocthe - gioi - tu - nhien