dịp tiểu_thuyết đò_dọc nhà_văn bình_nguyên lộc tái_bản trong tháng 4 , vnexpress đăng một_số trích_đoạn , tên phần trích tòa_soạn đặt . trong tác_phẩm , bình_nguyên lộc sử_dụng phương_ngữ nam bộ . - quyền ở ông . - bà thích tôi hay chớ ? - ở đâu quen . thích tôi thích tôi . xóm đông hay ? - nhà lân_cận ở cách đất ấy cỡ hú một tiếng dài mới nghe . - úy trời ! sợ chết ! - tôi còn sợ . tôi lo bà nhớ tay xệp ở buồn thôi . - ông nói tôi tay cờ_bạc . buồn , đánh chơi chút_ít , chớ hồi ở bạc liêu tôi chăn vịt , làm_lụng sao ? - tôi tính như_vầy . mình sang căn nhà nầy , ít lắm bốn_mươi ngàn . hốt mấy đầu hụi chót . mua đất xong , còn tiền đủ ăn trong năm đầu . năm ta trồng cây . trồng xen hàng bông nuôi gà kiếm tiền xắp thời đặng ăn năm . - cất nhà sao ? - cất chớ ! tôi quên nói rõ : mua đất cất nhà , cất nhà tốn độ hai mươi ngàn nhà rộng chán . - sao rẻ dữ_vậy ? - ở nhà_quê vật_liệu nhơn công nới hơn ở . vả_lại mình biết thu_xếp . - té_ra ba nói thật à ? - cô hoa hỏi . - chớ nãy_giờ con ngỡ ba , má nói cà_rỡn hay sao ? sách chữ : tọa thực sơn băng ... cô quá cười khúc_khích , liếc chị cô phê nho_nhỏ : - ổng xổ nho ! cô hương nối lời cha bằng một vế chữ nôm : - ... ngồi ăn núi lở . nhà cười . trớn , cô tiếp : - vì_vậy ba mới đem mình về gần núi châu thới nó mau lở thêm chơi . - gần núi thật hả ba ? - còn xa . đi bộ tới mỏi chơn lắm . - sướng a , tụi mình đi suối lồ ồ ngày . - cô nào phận_sự . - ông nam thành chận phấn_khởi con - chúa nhựt mới đi chơi . - về nhà_quê còn thời_dụng biểu phiền_phức ở sao ba ? - tại_sao bỏ , thời_dụng biểu ? phần 1 . phần 2 . phần 3 . hết . ( trích sách đò_dọc , nxb trẻ ) trích ' đò_dọc ' ( phần cuối ) : về_vườn ông nam thành quyết_định chuyển về miệt thủ đức , nhà lân_cận cách xa " cỡ hú một tiếng dài mới nghe " . giai - trisach