nhà ông nam thành ở trong ngõ_hẻm ba mươi căn đường võ tánh , ngang hông thành ô ma . ông ở căn bìa hết chuyên bán rương vali da quân_nhân pháp . trước_kia ông thầy_giáo hải , giáo làng , ở một xó hẻo_lánh trong tỉnh bạc liêu . hai vợ_chồng trôi giạt sài_gòn bốn đứa con_gái , một gói áo_quần cũ hai bàn_tay . gia_đình ở_đậu nhà người bà_con , căn nhà bây_giờ . ông quen nghĩ xa , làm_ăn ngày nào mừng ngày nấy thôi . tháng thứ ba , ông bán thôi hở tay . ông ngạc_nhiên , tin chánh_thức quân_đội pháp rút toàn_diện . tuy tham_gia kháng_chiến một năm thôi , ông nam thành ao_ước độc_lập mong_đợi triệt thối ấy hơn mười năm nay . bây_giờ mộng ông thành sự_thật còn thích bằng . thích hơn tây tiền vô . vô . vui lắm ! trò xảy chung_quanh ông khôi_hài tăng thơ_thới lòng ông . cô me tây làm_mối ăn_tiền đầu , lần đưa tay lấy tiền khóc bù lu_bù loa . nào " thằng chả đi luôn tụi em khổ bỏ_mẹ " . nào " tiền nầy tiền vớt , tiền vát , nuốt nó nghẹn thương ai , nuốt nuốt " . một cô nói : " mình đi chung một xuồng , ông nam thành hớ . hễ tụi em chìm , ông chìm tuốt " . nghe câu nầy ông nam thành giựt mình . nguy xa lấn sao đắc_thắng gần . tháng làm_ăn rần rộ , ông mới thấy lời ấy đúng . hai vợ_chồng ông nam thành ở ăn lần tiền lời kiếm vội_vàng kia . một năm ... - vỡ_nợ ! - ai vỡ_nợ ? - ông đỗ mạnh tánh chớ ai . - tánh nào ? - bán thực_phẩm nhà binh_pháp , đường yersin . - à , nhớ , bà vợ còn trẻ ấy à ? - ừ . - trời , sao mới một năm ... - ăn_xài to , đổi nghề trong sành trong ngành hoạt_động mới . - mình khôn . ở , nghĩ lằm rằm hay . - hay . chết nhau . người_ta loi_nhoi lăng đùng chết . còn mình nằm yên cục cựa chết lần , chết mòn , đằng nào chết . - lạ quá , ngày_xưa , quân_đội pháp , sao ai chết . bây_giờ , hễ nó đi áp nhau la_làng . - lạ đâu . mình ăn_bám nó . đứa nào ăn_bám nó , sống_nhăn . hội_đồng_thời bên rạch giá , bây_giờ chạy xe_đò sài_gòn - bình dương , chết đâu , tuy mệt chút_ít thôi . - chết mệt . tại_sao lạ_vậy ? - đời bây_giờ dính liền nhau không_thể tách riêng . nầy nhé : tây nó đi , quán rượu đóng_cửa . nhân_viên quán rượu ấy tiền ăn phở . anh hàng phở , vì_thế hết xu đi xe . me tây may áo , bỏ giặt ủi hiệu may , hiệu giặt ngưng hoạt_động , thợ_may , thợ giặt đi coi cải_lương , cải_lương sụt rờ sết , đào kép bớt mua báo , báo ế , vân vân ... thảm lắm ! mấy năm hễ mình đón tắc xi y_như bên cạnh mình người đón . xe ngừng mình đứng dang nắng muốn rụt giò mình họ tranh nhau xe , cãi_lộn om trời . ngày_nay khác xa : bà đưa tay ngoắc một ba_bốn tắc xi xề , bác tài nào quả_quyết mình kêu họ . thật : thân nầy xẻ làm tư . - sao hồi ông vái nó đi . nó đi ... - bà đừng nói bậy . nó đi dân ta mới ngóc đầu nổi . còn tụi ăn_bám mình , muốn khỏi chết đổi nghề , chớ đâu . một_số đông ăn_bám chỗ nào , cố_nhiên rối_loạn . trật_tự cũ xáo_trộn . phần_tử hất , bản_năng tự tồn cố tìm nẻo chui lần lần trở về lối sống cũ ngày ăn_bám , tình_trạng ổn_định xưa . có_điều bỡ_ngỡ khổ_sở , khó_khăn mới xô , cắn_răng chịu chớ kêu_ca ai , ai biểu mình ỷ_lại làm_chi . - ông nói nghe dễ ợt . sao giỏi đổi nghề thử coi ! - đổi . bà tưởng trong một năm nay , tôi yên_phận nằm ỳ ở sao . tôi tính nát_trí chớ . - một năm , ba năm , chắc chẳng ! - bà đừng vội . người_ta nói bôn_ba thời_vận . bà thấy , tụi tư minh , sáu chẩn , chạy tây cấp bây_giờ triệt thối về sài_gòn , còn méo_mặt chớ . à , nói cấp , tôi mới nhớ . anh phán tân ảnh rủ mình đi cấp , đi hết nội nhà , đi xe ảnh . - ở ngoải mấy bữa ? - đi chiều thứ_bảy , chiều chúa nhật trở về . ảnh đi làm sáng thứ hai . - thôi đi ông . đi dang nắng chớ đi nghỉ_mát đâu . tới ngoải suốt đêm chịu nhức đầu đi nắng . bữa chịu cơn nhức đầu bận về . mẹ con tôi ở nhà còn sướng hơn . - tôi hứa lỡ . - ông đi một_mình . phần 1 . còn tiếp ... ( trích sách đò_dọc , nxb trẻ ) trích ' đò_dọc ' ( phần 2 ) : kế sinh_nhai ông_bà nam thành kiếm tiền nhờ bán rương vali quân_nhân , nguy_cơ phá_sản lính pháp rút khỏi việt_nam . giai - trisach