pagesix , eras tour taylor swift gây sốt paris bốn đêm diễn ngày 9 đến 12 / 5 sân_khấu la defense arena . đêm đầu_tiên , 45.387 khán_giả hòa mình âm_nhạc . làm mới hình_ảnh , taylor chuẩn_bị thêm một_số bộ_cánh , đồng_thời làm một_vài phiên_bản mặc bằng cách thay_đổi màu_sắc . trong đêm đầu , hát but daddy i love him , high school , who ' s a fear of little old me ? , down bad , fortnight , cô mặc đầm taffeta trắng vivienne westwood . thiết_kế in lời ca_khúc trong album mới the tortured poets department . ảnh : vivienne westwood pagesix , eras tour taylor swift gây sốt paris bốn đêm diễn ngày 9 đến 12 / 5 sân_khấu la defense arena . đêm đầu_tiên , 45.387 khán_giả hòa mình âm_nhạc . làm mới hình_ảnh , taylor chuẩn_bị thêm một_số bộ_cánh , đồng_thời làm một_vài phiên_bản mặc bằng cách thay_đổi màu_sắc . trong đêm đầu , hát but daddy i love him , high school , who ' s a fear of little old me ? , down bad , fortnight , cô mặc đầm taffeta trắng vivienne westwood . thiết_kế in lời ca_khúc trong album mới the tortured poets department . ảnh : vivienne westwood thiết_kế crop top kèm chân váy ngắn chữ a , cô đề_nghị nhà mốt roberto cavalli thực_hiện ba bộ giống nhau khác màu , ứng ba mẫu giày nhũ cọc_cạch christian louboutin . ảnh : roberto cavalli thiết_kế crop top kèm chân váy ngắn chữ a , cô đề_nghị nhà mốt roberto cavalli thực_hiện ba bộ giống nhau khác màu , ứng ba mẫu giày nhũ cọc_cạch christian louboutin . ảnh : roberto cavalli thiết_kế cavalli gồm ba cặp màu : hồng - xanh dương , xanh lá - đỏ , cam - tím . tất_cả xử_lý kỹ_thuật ombre dát nhũ , tạo hiệu_ứng bắt_mắt sân_khấu . ảnh : roberto cavalli thiết_kế cavalli gồm ba cặp màu : hồng - xanh dương , xanh lá - đỏ , cam - tím . tất_cả xử_lý kỹ_thuật ombre dát nhũ , tạo hiệu_ứng bắt_mắt sân_khấu . ảnh : roberto cavalli thể_hiện bản ballad nhẹ_nhàng , cô diện đầm đỏ hoa vân anh phong_cách cut - out alberta ferretti . ảnh : ferretti thể_hiện bản ballad nhẹ_nhàng , cô diện đầm đỏ hoa vân anh phong_cách cut - out alberta ferretti . ảnh : ferretti tương_tự bộ váy_áo nhũ , roberto cavalli chuẩn_bị ba bộ đầm mullet bằng lụa mềm xếp ly nhuộm ombre . ba bộ xử_lý màu nổi gồm cam , hồng xanh navy , kết_hợp giày ánh bạc cổ_điển thập_niên 1920 christian louboutin thực_hiện . ảnh : roberto cavalli tương_tự bộ váy_áo nhũ , roberto cavalli chuẩn_bị ba bộ đầm mullet bằng lụa mềm xếp ly nhuộm ombre . ba bộ xử_lý màu nổi gồm cam , hồng xanh navy , kết_hợp giày ánh bạc cổ_điển thập_niên 1920 christian louboutin thực_hiện . ảnh : roberto cavalli taylor swift khỏe_khoắn trong bộ bra top kèm quần chẽn cạp cao màu trắng , kết_hợp áo_khoác tông . thiết_kế thuộc dòng haute couture vivienne westwood , thực_hiện trong hàng trăm giờ . ảnh : vivienne westwood taylor swift khỏe_khoắn trong bộ bra top kèm quần chẽn cạp cao màu trắng , kết_hợp áo_khoác tông . thiết_kế thuộc dòng haute couture vivienne westwood , thực_hiện trong hàng trăm giờ . ảnh : vivienne westwood thiết_kế cao_cấp vivienne westwood " nhân_bản " sắc đen , đi kèm áo_khoác da đuôi tôm . ảnh : vivienne westwood thiết_kế cao_cấp vivienne westwood " nhân_bản " sắc đen , đi kèm áo_khoác da đuôi tôm . ảnh : vivienne westwood taylor swift thể_hiện phong_cách lãng_mạn đầm lụa chiffon alberta ferretti . ảnh : ferretti pháp , ca_sĩ biểu_diễn thụy điển , bồ đào nha , tây_ban nha , anh , ireland , hà_lan , thụy_sĩ , italy , đức , ba lan áo . taylor swift thể_hiện phong_cách lãng_mạn đầm lụa chiffon alberta ferretti . ảnh : ferretti pháp , ca_sĩ biểu_diễn thụy điển , bồ đào nha , tây_ban nha , anh , ireland , hà_lan , thụy_sĩ , italy , đức , ba lan áo . sao mailoạt váy_áo taylor swift đầu_tư show ở parisca sĩ mỹ taylor swift tôn_dáng trong loạt trang_phục sân_khấu eras tour pháp . giai - trithoi - trang