lyst , sao chuộng phong_cách dép bình_dân birkenstock , khiến phong_cách cơn_sốt tìm_kiếm tăng vọt trong tháng đầu hè . kendall jenner một trong số fan trung_thành kiểu dép , thường kết_hợp quần shorts tank top . ảnh : splashnews đôi dép_lê_quai da thương_hiệu đức lâu_nay làng mốt gắn mác xấu_xí , thô_kệch . còn ở thập_niên 1990 , dép_lê birkenstock món đồ mọi nhà . suốt 250 năm , chúng mọi người chọn nhờ nâng_đỡ bàn_chân tốt . lyst , sao chuộng phong_cách dép bình_dân birkenstock , khiến phong_cách cơn_sốt tìm_kiếm tăng vọt trong tháng đầu hè . kendall jenner một trong số fan trung_thành kiểu dép , thường kết_hợp quần shorts tank top . ảnh : splashnews đôi dép_lê_quai da thương_hiệu đức lâu_nay làng mốt gắn mác xấu_xí , thô_kệch . còn ở thập_niên 1990 , dép_lê birkenstock món đồ mọi nhà . suốt 250 năm , chúng mọi người chọn nhờ nâng_đỡ bàn_chân tốt . diễn_viên margot robbie một đôi màu hồng phấn 160 usd ( 4 triệu đồng ) . cô kết_hợp chúng túi tote đồng màu blazer , tạo_vẻ thanh_lịch . ngoài đôi , cô còn một đôi màu nâu 110 usd ( 2,8 triệu đồng ) . ảnh : the image direct diễn_viên margot robbie một đôi màu hồng phấn 160 usd ( 4 triệu đồng ) . cô kết_hợp chúng túi tote đồng màu blazer , tạo_vẻ thanh_lịch . ngoài đôi , cô còn một đôi màu nâu 110 usd ( 2,8 triệu đồng ) . ảnh : the image direct diễn_viên lucy hale thể_hiện phong_cách thập_niên 1990 crop top , quần legging mốt " dép xấu " . ảnh : backgrid diễn_viên lucy hale thể_hiện phong_cách thập_niên 1990 crop top , quần legging mốt " dép xấu " . ảnh : backgrid phong_cách mùa hè diễn_viên kristen bell đầm maxi kiểu đồng_quê túi cói . ảnh : backgrid phong_cách mùa hè diễn_viên kristen bell đầm maxi kiểu đồng_quê túi cói . ảnh : backgrid fan dép còn diễn_viên reese witherspoon . cô thường_xuyên mang chúng đi mua_sắm , dạo phố , chơi con trong vườn nhà . ảnh : gc images fan dép còn diễn_viên reese witherspoon . cô thường_xuyên mang chúng đi mua_sắm , dạo phố , chơi con trong vườn nhà . ảnh : gc imagesmốt ' dép xấu ' giá rẻcác ngôi_sao kendall jenner , katie holmes , margot robbie thường mang dép " xấu " birkenstock giá 110 usd . giai - trithoi - trang