hôm 21 / 4 , con_gái carys ( ) catherine zeta - jones mặc một trong bộ đầm nổi_tiếng mẹ dịp mừng_tuổi 21 . catherine mặc thiết_kế lụa hồng đắp ren ở ngực hiệu ungaro tới mtv movie awards 1999 . ảnh : instagram carys hôm 21 / 4 , con_gái carys ( ) catherine zeta - jones mặc một trong bộ đầm nổi_tiếng mẹ dịp mừng_tuổi 21 . catherine mặc thiết_kế lụa hồng đắp ren ở ngực hiệu ungaro tới mtv movie awards 1999 . ảnh : instagram carys , một_số ái_nữ diễn_viên hollywood chọn mặc đầm mẹ , trong apple martin ( ) . trang cá_nhân mùa hè năm_ngoái , cô gái 19 tuổi khoe khoảnh_khắc tạo dáng đầm gothic alexander mcqueen . mẹ cô , minh_tinh gwyneth paltrow , diện mẫu váy ở oscar 2002 . trong một cuộc phỏng_vấn vogue , paltrow biết cô tổn_thương năm người chê đầm xấu . " mọi người thực_sự ghét váy . tôi nghĩ nó hơi kỳ_quặc tôi thích nó " , cô nói . ảnh : instagram apple martin , một_số ái_nữ diễn_viên hollywood chọn mặc đầm mẹ , trong apple martin ( ) . trang cá_nhân mùa hè năm_ngoái , cô gái 19 tuổi khoe khoảnh_khắc tạo dáng đầm gothic alexander mcqueen . mẹ cô , minh_tinh gwyneth paltrow , diện mẫu váy ở oscar 2002 . trong một cuộc phỏng_vấn vogue , paltrow biết cô tổn_thương năm người chê đầm xấu . " mọi người thực_sự ghét váy . tôi nghĩ nó hơi kỳ_quặc tôi thích nó " , cô nói . ảnh : instagram apple martin năm 2022 , trang cá_nhân , leni klum ( ) đăng ảnh kèm chú_thích mượn váy quây ngực tối_giản mẹ , siêu_mẫu heidi klum , buổi dạ_tiệc ở trường . bức ảnh nhận lời khen_ngợi về thời_trang lẫn nhan_sắc . năm 1998 , heidi diện váy giày cao gót đơn_giản , đến dự sự_kiện comic relief , tạo điểm nhấn bằng dây_chuyền pha_lê . ảnh : instagram leni klum năm 2022 , trang cá_nhân , leni klum ( ) đăng ảnh kèm chú_thích mượn váy quây ngực tối_giản mẹ , siêu_mẫu heidi klum , buổi dạ_tiệc ở trường . bức ảnh nhận lời khen_ngợi về thời_trang lẫn nhan_sắc . năm 1998 , heidi diện váy giày cao gót đơn_giản , đến dự sự_kiện comic relief , tạo điểm nhấn bằng dây_chuyền pha_lê . ảnh : instagram leni klum thảm_đỏ công_chiếu erternals năm 2021 , shiloh thu_hút chú_ý sải bước trong bộ váy_họa tiết tông đen trắng thuộc bộ sưu_tập thu đông 2019 dior . món đồ cắt ngắn bản_gốc , chỉnh_sửa vừa_vặn thân_hình shiloh . năm 2019 , angelina jolie mặc thiết_kế trong buổi họp_báo_công_chiếu maleficent 2 : mistress of evil ở los angeles . ảnh : instagram shiloh jolie pitt thảm_đỏ công_chiếu erternals năm 2021 , shiloh thu_hút chú_ý sải bước trong bộ váy_họa tiết tông đen trắng thuộc bộ sưu_tập thu đông 2019 dior . món đồ cắt ngắn bản_gốc , chỉnh_sửa vừa_vặn thân_hình shiloh . năm 2019 , angelina jolie mặc thiết_kế trong buổi họp_báo_công_chiếu maleficent 2 : mistress of evil ở los angeles . ảnh : instagram shiloh jolie pitt jolie con trong buổi ra_mắt erternals . video : wmtv tương_tự , zahara , con_nuôi jolie brad pitt , gợi nhớ đến hình_ảnh minh_tinh ở oscar 2014 . mẹ quảng_bá eternals , cô gây chú_ý diện đầm elie saab dòng haute couture . ảnh : celebmafia tương_tự , zahara , con_nuôi jolie brad pitt , gợi nhớ đến hình_ảnh minh_tinh ở oscar 2014 . mẹ quảng_bá eternals , cô gây chú_ý diện đầm elie saab dòng haute couture . ảnh : celebmafia trong sinh_nhật 18 tuổi năm 2019 , kaia gerber ( ) nhận_xét trông giống mẹ đúc khuôn_mặt đến phong_cách . người_mẫu diện áo corset versace bằng da siêu_mẫu cindy crawford , kết_hợp chân váy ngắn xẻ tà giày chiến_binh đồng thương_hiệu . năm 1992 , crawford mặc áo chân váy maxi mtv vmas . ảnh : instagram kaia gerber trong sinh_nhật 18 tuổi năm 2019 , kaia gerber ( ) nhận_xét trông giống mẹ đúc khuôn_mặt đến phong_cách . người_mẫu diện áo corset versace bằng da siêu_mẫu cindy crawford , kết_hợp chân váy ngắn xẻ tà giày chiến_binh đồng thương_hiệu . năm 1992 , crawford mặc áo chân váy maxi mtv vmas . ảnh : instagram kaia gerber salma hayek ( trái ) con_gái valentina mặc một mẫu váy ở thời_điểm cách nhau 26 năm . salma diện đầm đỏ isaac mizrahi đến sự_kiện năm 1997 , còn con_gái cô tới lễ trao giải oscar 2023 . ảnh : instagram rebecca corbin - murray salma hayek ( trái ) con_gái valentina mặc một mẫu váy ở thời_điểm cách nhau 26 năm . salma diện đầm đỏ isaac mizrahi đến sự_kiện năm 1997 , còn con_gái cô tới lễ trao giải oscar 2023 . ảnh : instagram rebecca corbin - murray năm 2019 , courteney cox ( trái ) chia_sẻ bức ảnh con_gái coco arquette ( 14 tuổi ) mặc váy midi tím mẹ . diễn_viên diện thiết_kế trong buổi ra_mắt snake eyes năm 1998 . ảnh : instagram courteney cox năm 2019 , courteney cox ( trái ) chia_sẻ bức ảnh con_gái coco arquette ( 14 tuổi ) mặc váy midi tím mẹ . diễn_viên diện thiết_kế trong buổi ra_mắt snake eyes năm 1998 . ảnh : instagram courteney cox rowan francis henchy ( trái ) mượn mẹ bộ đầm dáng cột màu đỏ buổi dạ_hội ở trường năm 2021 . diễn_viên , người_mẫu brooke shields mặc đầm năm 1998 đề_cử nữ diễn_viên truyền_hình xuất_sắc loạt phim suddenly susan ở quả cầu vàng . " tôi nghĩ một đêm đặc_biệt tôi đề_cử mặc váy . bằng nhìn thấy con_gái diện nó đến buổi vũ_hội . mẹ tự_hào về con ! " , brooke viết instagram . ảnh : instaram brooke shields rowan francis henchy ( trái ) mượn mẹ bộ đầm dáng cột màu đỏ buổi dạ_hội ở trường năm 2021 . diễn_viên , người_mẫu brooke shields mặc đầm năm 1998 đề_cử nữ diễn_viên truyền_hình xuất_sắc loạt phim suddenly susan ở quả cầu vàng . " tôi nghĩ một đêm đặc_biệt tôi đề_cử mặc váy . bằng nhìn thấy con_gái diện nó đến buổi vũ_hội . mẹ tự_hào về con ! " , brooke viết instagram . ảnh : instaram brooke shieldscác cặp mẹ con hollywood diện chung đồshiloh , carys , kaia khoe sắc trong váy_áo cũ mẹ angelina jolie , catherine zeta - jones , cindy crawford . giai - trithoi - trang