váy mini xẻ ngực chất_liệu lụa , chiffon , đũi kết_hợp dép xỏ ngón hoặc giày mule , sandals lựa_chọn thích_hợp . ảnh : pinterest váy mini xẻ ngực chất_liệu lụa , chiffon , đũi kết_hợp dép xỏ ngón hoặc giày mule , sandals lựa_chọn thích_hợp . ảnh : pinterest bạn còn thử đầm maxi vải đũi , lanh đường cắt xẻ phóng_khoáng , kết_hợp túi cói , sandals mũ rộng vành . bộ_cánh thích_hợp đi nghỉ_dưỡng , dạo phố . ảnh : pinterest bạn còn thử đầm maxi vải đũi , lanh đường cắt xẻ phóng_khoáng , kết_hợp túi cói , sandals mũ rộng vành . bộ_cánh thích_hợp đi nghỉ_dưỡng , dạo phố . ảnh : pinterest ngoài váy , bạn còn chọn áo búp_bê , kết_hợp quần shorts . ảnh : pinterest ngoài váy , bạn còn chọn áo búp_bê , kết_hợp quần shorts . ảnh : pinterest thay_vì quần jeans , quần shorts denim , hãy chuyển sang quần shorts vải đũi mát hơn , kết_hợp sơ_mi dáng rộng hoặc áo babydoll . ảnh : pinterest thay_vì quần jeans , quần shorts denim , hãy chuyển sang quần shorts vải đũi mát hơn , kết_hợp sơ_mi dáng rộng hoặc áo babydoll . ảnh : pinterest áo lụa hở lưng một giải_pháp ngày oi_bức . tuy_nhiên , bạn mặc chúng buổi tối , nắng ban_ngày khiến bạn nóng hơn . ảnh : pinterest áo lụa hở lưng một giải_pháp ngày oi_bức . tuy_nhiên , bạn mặc chúng buổi tối , nắng ban_ngày khiến bạn nóng hơn . ảnh : pinterest kiểu quần ống rộng dành mùa hè còn kể tới kiểu quần cargo chất kaki giấy . người chuộng phong_cách y2k thường mặc chúng crop top . ảnh : refinery29 kiểu quần ống rộng dành mùa hè còn kể tới kiểu quần cargo chất kaki giấy . người chuộng phong_cách y2k thường mặc chúng crop top . ảnh : refinery29những kiểu mặc giải_nhiệt ngày nắng nóngbạn chọn loại váy_áo_rộng , chất_liệu thoáng mát cotton , linen , đũi , lụa trong ngày hè nóng_bức . giai - trithoi - trang