hôm 23 / 4 , tăng thanh hà khoe phong_cách dạo phố tokyo trong chuyến du_lịch nhật bản chồng . cô diện bộ denim , áo_khoác calvin klein , áo thủy_thủ giày lười xám . hôm 23 / 4 , tăng thanh hà khoe phong_cách dạo phố tokyo trong chuyến du_lịch nhật bản chồng . cô diện bộ denim , áo_khoác calvin klein , áo thủy_thủ giày lười xám . năm , tăng thanh hà gắn_bó kiểu giày . người đẹp thích chúng êm chân dễ phối . năm , tăng thanh hà gắn_bó kiểu giày . người đẹp thích chúng êm chân dễ phối . cô thường chọn màu trắng hoặc xám , kết_hợp áo_phông , quần jeans , đầm liền thân . cô thường chọn màu trắng hoặc xám , kết_hợp áo_phông , quần jeans , đầm liền thân . mẫu giày thích_hợp trong hoàn_cảnh , đi làm , dạo phố , dã_ngoại . mẫu giày thích_hợp trong hoàn_cảnh , đi làm , dạo phố , dã_ngoại . dép bánh_mì nằm trong số mẫu giày_dép cô yêu thích . kiểu dép platform phần đế cao bằng_phẳng , giúp tôn chiều cao di_chuyển thoải_mái . dép bánh_mì nằm trong số mẫu giày_dép cô yêu thích . kiểu dép platform phần đế cao bằng_phẳng , giúp tôn chiều cao di_chuyển thoải_mái . 3 kiểu giày_dép tăng thanh hà ưu tiêntăng thanh hà thường_xuyên kết_hợp giày lười , dép cao gót dép bánh_mì váy_áo đơn_giản . giai - trithoi - trang