hôm 17 / 4 , trang cá_nhân , lauren sanchez chia_sẻ ảnh diện váy ánh bạc phong_cách disco dự lễ_hội âm_nhạc coachella , mỹ . pagesix nhận_xét mẫu váy kiểu tóc đơn_giản khiến người đẹp toát vẻ trẻ_trung . ảnh : instagram lauren sanchez lauren sánchez , 54 tuổi , diễn_viên , mc kiêm bà chủ hãng sản_xuất phim người mỹ . cô công_khai mối quan_hệ tỷ_phú , nhà sáng_lập amazon , jeff bezos , hồi tháng 1 / 2019 đính_hôn hồi tháng 5 / 2023 . hôm 17 / 4 , trang cá_nhân , lauren sanchez chia_sẻ ảnh diện váy ánh bạc phong_cách disco dự lễ_hội âm_nhạc coachella , mỹ . pagesix nhận_xét mẫu váy kiểu tóc đơn_giản khiến người đẹp toát vẻ trẻ_trung . ảnh : instagram lauren sanchez lauren sánchez , 54 tuổi , diễn_viên , mc kiêm bà chủ hãng sản_xuất phim người mỹ . cô công_khai mối quan_hệ tỷ_phú , nhà sáng_lập amazon , jeff bezos , hồi tháng 1 / 2019 đính_hôn hồi tháng 5 / 2023 . lauren sanchez diện mốt váy ngủ ngắn gối . video : instagram lauren sanchez bà chủ hãng phim về hàng_không diện váy ống bodycon đi chơi ở saint - tropez , pháp . thiết_kế co_giãn màu hồng pucci giá 485 bảng kết_hợp ăn_ý túi dép hermes . ảnh : mega bà chủ hãng phim về hàng_không diện váy ống bodycon đi chơi ở saint - tropez , pháp . thiết_kế co_giãn màu hồng pucci giá 485 bảng kết_hợp ăn_ý túi dép hermes . ảnh : mega hồi tháng 7 năm_ngoái , sanchez đi ăn tối bạn ở một nhà_hàng italy santa monica , los angeles . cô diện bộ màu trắng gồm crop top , quần jeans , sneakers , túi hermes . ảnh : backgrid hồi tháng 7 năm_ngoái , sanchez đi ăn tối bạn ở một nhà_hàng italy santa monica , los angeles . cô diện bộ màu trắng gồm crop top , quần jeans , sneakers , túi hermes . ảnh : backgrid nữ mc một trong cô gái chọn màu hồng " ăn_gian " tuổi . đi chơi ở malibu , mỹ mùa hè năm_ngoái , cô chọn váy mini kiểu thập_niên 1960 versace giá 1.750 usd ( 44,5 triệu đồng ) . ảnh : backgrid nữ mc một trong cô gái chọn màu hồng " ăn_gian " tuổi . đi chơi ở malibu , mỹ mùa hè năm_ngoái , cô chọn váy mini kiểu thập_niên 1960 versace giá 1.750 usd ( 44,5 triệu đồng ) . ảnh : backgrid vogue , một trong bí_quyết tạo_vẻ ngoài tươi_trẻ sanchez sử_dụng thiết_kế cắt xẻ gợi_cảm . kiểu mốt gắn liền người trẻ , thể_hiện tự_tin về vóc_dáng người mặc . ảnh : gc images vogue , một trong bí_quyết tạo_vẻ ngoài tươi_trẻ sanchez sử_dụng thiết_kế cắt xẻ gợi_cảm . kiểu mốt gắn liền người trẻ , thể_hiện tự_tin về vóc_dáng người mặc . ảnh : gc images sanchez toát vẻ quyến_rũ bezos đến khách_sạn connaught ăn tối hồi tháng 7 / 2022 . người đẹp diện váy hở eo , xếp ly alaia , có_giá 3.100 usd ( 78,9 triệu đồng ) . ảnh : ch images sanchez toát vẻ quyến_rũ bezos đến khách_sạn connaught ăn tối hồi tháng 7 / 2022 . người đẹp diện váy hở eo , xếp ly alaia , có_giá 3.100 usd ( 78,9 triệu đồng ) . ảnh : ch images ngoài quần_áo , cô còn mẹo " trẻ_hóa " sneakers . năm 2022 , tới nhà_hàng cao_cấp the wolseley , sanchez mặc váy chữ a phối sneakers alexander mcqueen 590 usd ( 15 triệu đồng ) . sanchez đeo hai vòng jacquie aiche , gồm một thiết_kế kim_cương hình giọt nước trị_giá 17.000 usd ( 432,6 triệu đồng ) dây_chuyền hình mắt quỷ 11.500 usd ( 292,7 triệu đồng ) . ảnh : backgrid ngoài quần_áo , cô còn mẹo " trẻ_hóa " sneakers . năm 2022 , tới nhà_hàng cao_cấp the wolseley , sanchez mặc váy chữ a phối sneakers alexander mcqueen 590 usd ( 15 triệu đồng ) . sanchez đeo hai vòng jacquie aiche , gồm một thiết_kế kim_cương hình giọt nước trị_giá 17.000 usd ( 432,6 triệu đồng ) dây_chuyền hình mắt quỷ 11.500 usd ( 292,7 triệu đồng ) . ảnh : backgridbạn gái tỷ_phú jeff bezos trẻ hơn tuổi nhờ phối đồlauren sanchez - bạn gái tỷ_phú jeff bezos - gu mặc trẻ_trung váy ngắn , giày thể_thao , crop top . giai - trithoi - trang