thử_thách biến_hình_thành toodles galore bắt_nguồn một_số hot_girl trung quốc . , fan ngôi_sao hoa ngữ địch lệ nhiệt ba , dương_tử , sửa hình thần_tượng phong_cách nàng mèo . trend xuất_hiện trong nước hồi tháng 4 , đến nay dấu_hiệu hạ_nhiệt . tiktok ngày 30 / 4 , 3.214 video tham_gia . một_số sao lê bống , cinn , andrea aybar , fashionista lâm minh , video biến_hình hút triệu lượt xem . tiệm ảnh nắm_bắt thị_hiếu , đưa gói quay , chụp , trang_điểm trào_lưu , giá một đến hai triệu đồng . mạnh hoàng ( 34 tuổi , chủ một studio ở hà_nội ) biết kín lịch chụp " bạn gái mèo tom " đến giữa tháng 5 . toodles galore một trong con mèo tom phải_lòng , xuất_hiện lần đầu trong series phim năm 1946 . nhân_vật bộ lông trắng , đeo nơ to màu tím , đánh mắt tím , son đỏ . toodles galore ít nói , dáng_vẻ kiêu_kỳ . hóa thân_nhân_vật , chuyên_gia trang_điểm hướng_dẫn cô gái dùng kem lót nâng tông đánh kem nền làn da trắng sáng . lông_mày nhạt , thường màu nâu sáng . kỹ_thuật trang_điểm mắt gồm phần khối ánh tím , gắn lông_mi giả cong dài . người còn đeo kính áp tròng màu xanh lá hoặc xanh dương giống toodle galore . phần đuôi mắt kẻ mảnh , hơi xếch . ngoài_ra , họ làm kiểu tóc búi hai bên phần đỉnh nhọn , giống hai tai mèo . trang_phục gồm phụ_kiện nơ tím , váy trắng . thanh thanhgen z đua mốt trang_điểm ' bạn gái mèo tom ' kiểu trang_điểm thành nhân_vật toodles galore trong phim hoạt_hình " tom jerry " hàng nghìn tiktoker thực_hiện , hút triệu lượt xem . giai - trilam - dep