giới yêu làm_đẹp năm nay còn trải nghiệm phong_cách thẩm_mỹ coquette hướng đến nét lãng_mạn , cổ_điển thời_kỳ victoria . bộ móng vẽ hình hoa nhí màu tươi_sáng , đính ngọc_trai giả đặc_trưng kiểu mốt . ảnh : instagram betina goldstein giới yêu làm_đẹp năm nay còn trải nghiệm phong_cách thẩm_mỹ coquette hướng đến nét lãng_mạn , cổ_điển thời_kỳ victoria . bộ móng vẽ hình hoa nhí màu tươi_sáng , đính ngọc_trai giả đặc_trưng kiểu mốt . ảnh : instagram betina goldstein bộ móng ombre hot hơn nhờ sao vanessa hudgens , lizzo , megan fox dua lipa . màu thường nhạt ở trung_tâm chuyển dần thành sắc đậm hơn về phía cạnh móng . ảnh : instagram glossytipped bộ móng ombre hot hơn nhờ sao vanessa hudgens , lizzo , megan fox dua lipa . màu thường nhạt ở trung_tâm chuyển dần thành sắc đậm hơn về phía cạnh móng . ảnh : instagram glossytipped màu móng tự_nhiên tông hồng phớt hoặc màu nude trong suốt xu_hướng quan_tâm . phong_cách hướng đến vẻ thanh_lịch , sang_trọng lỗi mốt , phù_hợp trong mọi hoàn_cảnh đời_thường đến tiệc_tùng . ảnh : instagram paintedbyjools màu móng tự_nhiên tông hồng phớt hoặc màu nude trong suốt xu_hướng quan_tâm . phong_cách hướng đến vẻ thanh_lịch , sang_trọng lỗi mốt , phù_hợp trong mọi hoàn_cảnh đời_thường đến tiệc_tùng . ảnh : instagram paintedbyjoolscác mẫu nail hot năm 2024nail đính nơ , 3d , ánh_kim xu_hướng nổi_bật dành " tín_đồ " làm_đẹp năm nay . giai - trilam - dep